1	7400	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_030_06	유노의 눈물을 입수했습니다. 실종 병사 니스를 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have obtained Yuno's Tear.  Please return to Lost Soldier Nice.	Bạn đã Nhận được những Nước mắt củaYuno. Hãy quay lại gặp Người lính mất tích Nice.	0	0	0	0	0	0
1	7401	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_031_01	어라… 어디 갔지? 저기 죄송한데 이 주변에서 빨강색 주머니 못 보셨나요? 못 보셨다고요. 아 어디 갔을까… 설마… 저기 실례가 안 된다면 제 주머니 찾는 걸 도와주시겠어요? 불멸의 문지기나 불멸의 감시자한테 쫓길 때 흘린 거 같은데 말이에요.	0	0	0	0	0	Huh…?  Where did it go?  Excuse me, but have you seen a red pouch here somewhere?  No?  Oh, dear.  Where could it be…?  Hmm…  I wonder…  Umm…  If it's not too much trouble to ask of you, would you help me find my pouch?  I think I dropped it when I was being chased by an Immortal Guard or an Immortal Surveillant.	Bạn có nhìn thấy Túi của Gote ở đâu không? Tôi nghĩ nó đã bị rơi khi truy đuổi Immortal Guard và Immortal Surveillant. Hãy tìm nó!	0	0	0	0	0	0
1	7402	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_031_02	빨강색 주머니예요. 제 전 재산이 들었어요. 꼭 좀 찾아 주세요.	0	0	0	0	0	The pouch is red.  It holds all I own.  Please, return it to me.	Chiếc túi có màu đỏ, nó chứa những gì quý nhất của tôi. Xin hãy tìm giúp tôi!	0	0	0	0	0	0
1	7403	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_031_03	전 재산이 담긴 주머니랍니다. 다시 한 번 생각해주시겠어요?	0	0	0	0	0	The pouch contains all that I own.  Won't you think again?	Nó chứa tất cả những gì quý nhất của tôi. Sao bạn không nghĩ lại?	0	0	0	0	0	0
1	7404	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_031_04	아직 못 찾으셨나요?	0	0	0	0	0	Have you found it yet?	Bạn đã tìm thấy nó chưa?	0	0	0	0	0	0
1	7405	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_031_05	정말 감사합니다. 당신이 없었다면 정말 큰일 날 뻔 했습니다.	0	0	0	0	0	Thank you so much!  I would have been in deep trouble if it weren't for you.	Cám ơn bạn rất nhiều.	0	0	0	0	0	0
1	7406	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_031_06	고트의 주머니를 입수했습니다. 실종 병사 고트를 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have obtained Gote's Pouch.  Please return to Lost Soldier Gote.	Bạn đã Nhận được Túi của Gote. Hãy quay lại gặp Người lính mất tích Gote.	0	0	0	0	0	0
1	7407	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_032_01	지난번엔 정말 감사했습니다. 앗! 그러고 보니 내 손에 반지가 어디 갔지? 그녀에게 프로포즈할 때 주려고 산 반지를 잠깐 끼고 있었는데… 아까 그리핀이 날아와 급강하하는 바람에 넘어졌었는데 그 때가 아닌가 싶습니다. 그리핀을 잡아 제 반지를 좀 찾아주시겠어요?	0	0	0	0	0	Thank you very much for your assistance last time.  Oh, my!  Where did the ring go?  I was wearing a ring that I was going to give to my fiancée-to-be…  I did fall when a griffin swooped down on me.  I might have dropped it then.  Would you slay some griffins and find my ring?	Tôi đã bị rơi một chiếc Nhộn của Gote. Bạn sẽ giết những Griffin và tìm lại chiếc nhộn?	0	0	0	0	0	0
1	7408	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_032_02	그 반지는 그녀를 위해서 특별히 주문한 세상에 하나밖에 없는 반지랍니다. 꼭 부탁 드립니다.	0	0	0	0	0	The ring is one-of-a-kind.  Custom made just for my fiancée-to-be.  Please, help me.	Chiếc nhộn được thiết kế riêng cho vị hôn thê của tôi, vì vậy hãy giúp tôi!	0	0	0	0	0	0
1	7409	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_032_03	당신은 독신입니까? 이런 마음을 모르다니…	0	0	0	0	0	You must have no love in your life to be able to reject my plea in the name of love…	Xin bạn đừng từ chối lời cầu xin của tình yêu…	0	0	0	0	0	0
1	7410	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_032_04	반지는 찾으셨습니까?	0	0	0	0	0	Have you found the ring?	Bạn đã tìm được chiếc nhộn?	0	0	0	0	0	0
1	7411	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_032_05	고맙습니다. 당신 덕분에 프로포즈를 할 수 있게 됐습니다.	0	0	0	0	0	Thank you.  Now I can propose to my girlfriend.	Cám ơn. Bây giờ tôi có thể cầu hôn bạn gái của tôi.	0	0	0	0	0	0
1	7412	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_032_06	고트의 프로포즈 반지를 입수했습니다. 실종 병사 고트를 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have obtained Gote's Engagement Ring.  Please return to Lost Soldier Gote.	Bạn đã Nhận được Nhộn của Gote. Hãy quay lại gặp Người lính mất tích Gote.	0	0	0	0	0	0
1	7413	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_033_01	큰일이오. 이곳의 바알 신도들이 점점 이성을 잃고 난폭해져 날뛰고 있소. 이대로 가다가는 그들은 사람의 모습마저 잃어버릴 것이오. 그렇게 되기 전에 그들을 정화해 주시겠소?	0	0	0	0	0	We have trouble afoot.  The Baal Zealots here are losing their reason and becoming more and more violent.  If this continues, they will eventually become unrecognizable as people.  Would you go purify them before that happens?	Chúng tôi đang gặp khó khăn, Baal Zealot ở đây ngày càng trở nên hung tợn. Hãy tiêu diệt hết chúng!	0	0	0	0	0	0
1	7414	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_033_02	그들을 편히 쉴 수 있게 해주시오.	0	0	0	0	0	Please, help them rest in peace.	Xin hãy giúp chúng tôi.	0	0	0	0	0	0
1	7415	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_033_03	같은 사람인데 나 몰라라 하다니 냉정한 사람이군.	0	0	0	0	0	You yourself are a human being.  How could you ignore this plea for help?	Bạn cũng là một con người, tại sao lại định bỏ qua lời đề nghị giúp đỡ?	0	0	0	0	0	0
1	7416	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_033_04	처치는 끝났소?	0	0	0	0	0	Have you put them to rest yet?	Bạn đã thu phục được chúng chưa?	0	0	0	0	0	0
1	7417	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_033_05	고맙소. 이제 그들은 더 이상 괴롭지 않을 것이오.	0	0	0	0	0	Thank you.  They will be in pain no longer.	Cám ơn bạn. Họ sẽ không còn đau đớn.	0	0	0	0	0	0
1	7418	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_033_06	의뢰 받은 몬스터를 모두 처치했습니다. 바알 신도 밀리온을 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have defeated all the monsters as requested.  Please return to Baal Worshipper Million.	Bạn đã tiêu diệt các quái vật theo yêu cầu. Hãy quay lại gặp Kẻ tôn kính Baal Million.	0	0	0	0	0	0
1	7419	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_034_01	아직도 많은 신도들이 변해 가고 있소. 한 번 더 도와주시겠소?	0	0	0	0	0	Many fellow believers are still turning into monsters.  Would you lend me your assistance once again?	Nhiều người sùng đạo đã trở thành quái vật. Hãy giúp tôi một lần nữa chứ?	0	0	0	0	0	0
1	7420	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_034_02	고맙소. 다행이군요.	0	0	0	0	0	Thank you.  I'm relieved.	Cám ơn. Tôi thấy nhẹ nhõm.	0	0	0	0	0	0
1	7421	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_034_03	이제 와서 나 몰라라 할 셈이요?	0	0	0	0	0	Will you ignore me this time?	Bạn bỏ qua lời kêu gọi này?	0	0	0	0	0	0
1	7422	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_034_04	광신도 정화는 끝났소?	0	0	0	0	0	Have you cleansed the zealots?	Bạn đã quét sạch hết Zealot?	0	0	0	0	0	0
1	7423	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_034_05	고맙소. 그들을 대신해 내가 인사하지. 당신 덕분에 그들이 더 이상 괴로워 하지 않고 쉴 수 있게 됐소.	0	0	0	0	0	I would like to thank you on their behalf.  Thanks to your effort, they can now rest in peace, no longer in pain.	Tôi muốn thay mặt họ cám ơn bạn. Nhờ có nỗ lực của bạn, họ đã có thể thoát khỏi sự đau đớn.	0	0	0	0	0	0
1	7424	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_034_06	의뢰 받은 몬스터를 모두 처치했습니다. 바알 신도 밀리온을 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have defeated all the monsters as requested.  Please return to Baal Worshipper Million.	Bạn đã tiêu diệt các quái vật theo yêu cầu. Hãy quay lại gặp Kẻ tôn kính Baal Million.	0	0	0	0	0	0
1	7425	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_035_01	혹시 오는 길에 흡혈의 마녀나 매혹의 마녀를 보셨소? 그들은 명계에서 넘어온 악마들로 사람을 유혹하고 피를 빨아 힘을 모은다고 하오. 도저히 용납할 수 없는 일 아니오? 그들을 처치하고 그 증거로 그들의 팔찌를 가져다주시겠소?	0	0	0	0	0	Have you seen Vampire Witches or Evil Witches on your way here?  They are demons from hell who seduce people to drink their blood and gain strength.  This is unforgivable, don't you think?  Would you slay them and bring me their bracelets as proof?	Vampire Witch và Evil Witch đang dụ dỗ người nhằm uống máu của họ để có được sức mạnh. Đây là việc làm không thể tha thứ. Hãy giết chúng và mang về đây Vòng đeo tay của Witch.	0	0	0	0	0	0
1	7426	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_035_02	행여나 그들을 보고 반하거나 하지 마시오. 그렇게 된다면 당신의 목숨이 위태로울 거요.	0	0	0	0	0	Don't fall in love with them or anything.  That will cost you your life.	Đừng cảm thấy có lỗi với chúng, điều đó sẽ gây nguy hiểm cho bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7427	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_035_03	미인계에 약한 가 보군.	0	0	0	0	0	Weak again good looks, are you?	Bạn lại tỏ ra yếu ớt một lần nữa?	0	0	0	0	0	0
1	7428	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_035_04	팔찌는 아직 못 구하셨소?	0	0	0	0	0	Do you have their bracelets yet?	Bạn đã có Vòng đeo tay của Witch chưa?	0	0	0	0	0	0
1	7429	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_035_05	유혹당하지 않고 이렇게 처치하고 돌아오시다니 아무나 할 수 있는 일이 아닌데… 대단하시오.	0	0	0	0	0	You have returned.  You slew them without being seduced.  Not everyone can do such a thing.  You are an incredible person.	Bạn đã quay trở lại và vượt qua những cám dỗ? Thật đáng kinh ngạc!	0	0	0	0	0	0
1	7430	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_035_06	마녀들의 팔찌를 모두 입수했습니다. 바알 신도 밀리온을 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have obtained all the Witch's Bracelets.  Please return to Baal Worshipper Million.	Bạn đã Nhận được những Vòng đeo tay của Witch. Hãy quay lại gặp Kẻ tôn kính Baal Million.	0	0	0	0	0	0
1	7431	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_036_01	명계에서 온 악마들은 모두 처치해야만 하오. 그들은 인간을 자신의 밥 정도로 생각하고 있다오. 그들이 이 세상에 존재하는 한 인간들은 결코 마음 놓고 살 수가 없소. 흡혈 악마견과 흡혈 파수견을 처치해 주시오.	0	0	0	0	0	Demons from hell must be slain, every single one of them.  They think of human beings as their food, nothing more.  As long as they exist in this world, human beings cannot live in peace.  Slay Vampire Hounds and Vampire Guards.	Giết Vampire Hound và Vampire Guard.	0	0	0	0	0	0
1	7432	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_036_02	당신이라면 그런 불의를 참아 넘길 수 없을 거라 믿었소.	0	0	0	0	0	I knew you would not walk by such injustice.	Tôi biết là bạn sẽ không đi như vậy.	0	0	0	0	0	0
1	7433	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_036_03	다른 바쁜 일이 있는 것이오?	0	0	0	0	0	You have something else that's more pressing, do you?	Bạn có việc gì khác cấp bách hơn sao?	0	0	0	0	0	0
1	7434	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_036_04	그들이 더 큰 일을 벌이기 전에 처치해 주시오.	0	0	0	0	0	Please slay them before they cause greater trouble.	Hãy giết chúng trước khi chúng kịp gây ra thảm họa.	0	0	0	0	0	0
1	7435	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_036_05	모두 해치웠소? 대단하시오. 당신 같은 사람이 있어 안심이오.	0	0	0	0	0	You've destroyed them all?  You are amazing!  I'm relieved to know that there are people like you out there.	Bạn đã tiêu diệt chúng? Thật tuyệt vời! Tôi thấy nhẹ nhõm khi biết tin bạn đã ra khỏi đó.	0	0	0	0	0	0
1	7436	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_036_06	명계의 악마 처치를 완료했습니다. 실종 부대장 더스턴을 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have completed 'Hellish Creatures'.  Please return to Lost Commander Dustun.	Bạn đã hoàn thành “Sinh vật địa ngục”. Hãy quay lại gặp Trung tá mất tích Dustun.	0	0	0	0	0	0
1	7437	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_037_01	우리 신도들은 단순히 바알교의 부흥만을 생각해왔습니다. 정말이지… 다른 욕심 따윈 없었습니다… 일이 이렇게 될 줄은 정말 몰랐습니다. 그때 바빌리온의 말을 믿는 게 아니었는데… 그가 우리의 꿈을 이뤄줄 줄 알았습니다. 하지만 결국 우리는 이용당했을 뿐이었죠. 신도들은 그의 실험에 사용됐고 실험에 실패했습니다. 실험에 이용된 신도들은 이제 더 이상 사람이 아니게 됐습니다. 그들은 미쳐 날뛰는 짐승이 되었습니다. 그들이 편히 쉴 수 있도록 저지해 주실 수 있습니까?	0	0	0	0	0	We, the Baal worshippers, only wanted the revival of Baal worship.  In all honesty, we had no ulterior motive.  We didn't think that things would become the way they are now.  We should have never listened to Babilion…  We thought he would fulfill our dream, but we were simply used for his ambition.  Fellow believers were used in his experiments, and the experiments failed.  Those who were used in his experiments were no longer humans - they became rabid beasts.  Will you slay them and put them to rest?	Những người được  Babilion sử dụng trong thí nghiệm của hắn đã trở thành những con thú điên dại. Bạn sẽ giết chúng?	0	0	0	0	0	0
1	7438	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_037_02	감사합니다. 저를 대신해서 그들을 멈춰주십시오.	0	0	0	0	0	Thank you.  Please stop them on my behalf.	Cám ơn. Hãy thay tôi chặn chúng.	0	0	0	0	0	0
1	7439	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_037_03	당신마저 거절하시면 저들을 멈출 사람이 없습니다. 다시 한 번 생각해주십시오.	0	0	0	0	0	There is no one else who will listen to my plea.  Please, think this through again.	Không có ai nghe lời khẩn cầu của tôi. Hãy nghĩ một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	7440	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_037_04	벌써 다녀오신 건가요?	0	0	0	0	0	You are back already?	Bạn đã trở lại chưa?	0	0	0	0	0	0
1	7441	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_037_05	정말 수고하셨습니다.	0	0	0	0	0	I appreciate your hard work.	Tôi đánh giá cao công việc của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7442	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_037_06	의뢰받은 몬스터를 모두 처치했습니다. 바알 신도 바룬을 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have defeated all the monsters as requested.  Please return to Baal Worshipper Barun.	Bạn đã tiêu diệt các quái vật theo yêu cầu. Hãy quay lại gặp Kẻ tôn kính Baal Barun.	0	0	0	0	0	0
1	7443	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_038_01	호… 혹시 지엘키엑스라고 들어 보셨나요? 바… 바빌리온이 만들어 낸 실험체인데 웬만한 명계의 악마들보다 훨씬 강하다고 하네요. 조… 조사단에서 지엘키엑스를 연구하고 싶다고 지엘키엑스의 심장을 구해 달라고 요청해 왔는데요. 저… 저 같은 사람 백 명이 있어도 모… 못 잡을 거예요. 저… 저 대신 지엘키엑스를 처치하고 그 심장을 구해다 주시겠어요?	0	0	0	0	0	Ha… have you heard of Zielkiaxe?  It's a b… beast created by Babilion.  I'm told that it's much more powerful than an average demon from hell.  The in… investigators would like to research Zielkiaxe, so they sent me here to obtain Zielkiaxe's Heart.  A hun... hundred of me won't be enough to br... bring down Zielkiaxe.  Wou... would you slay Zielkiaxe on my be... behalf and bring me its heart?	Zielkiaxe là một con quái vật của Babilion. Chúng tôi muốn có Trái tim của Zielkiaxe để nghiên cứu. Bạn sẽ giúp chúng tôi chứ?	0	0	0	0	0	0
1	7444	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_038_02	휴… 다… 다행이다. 또 거… 겁쟁이라고 놀림 당할 뻔했어요.	0	0	0	0	0	Whew…  I'm s… so… relieved.  I thought I was going to be c… called a coward again.	Tôi thấy rất nhẹ nhõm.	0	0	0	0	0	0
1	7445	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_038_03	으윽…	0	0	0	0	0	Ugh…	Uhhhhh…	0	0	0	0	0	0
1	7446	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_038_04	지… 지엘키엑스의 심장은 구하셨나요?	0	0	0	0	0	Do… do you have Zielkiaxe's Heart?	Bạn đã có Trái tim của Zielkiaxe chưa?	0	0	0	0	0	0
1	7447	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_038_05	저… 정말 감사합니다. 이… 걸 가져다주면 더 이상 겁쟁이라고 노… 놀림 받지 않겠죠?	0	0	0	0	0	Th… thank you very much.  On… once I bring this to them, I'm s… sure they will stop calling me a coward.	Cám ơn bạn rất nhiều. Họ sẽ không gọi tôi là kẻ hèn nhát nữa.	0	0	0	0	0	0
1	7448	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_038_06	지엘키엑스의 심장을 입수했습니다. 실종 병사 볼트를 찾아가 보고하십시오.	0	0	0	0	0	You have obtained Zielkiaxe's Heart.  Please return to Lost Soldier Bolt.	Bạn đã Nhận được Trái tim của Zielkiaxe. Hãy quay lại gặp Người lính mất tích Bolt.	0	0	0	0	0	0
1	7449	SN_TALK_QNO_JUPITER_SUB_039_01	우리는 악마들에게 상대도 되지 않아요. 그들은 해치워도 해치워도 계속 나타난다고요. 하지만 그들이 약해졌을 때 서약서를 빼앗으면 그들은 더 이상 바빌리온에게 묶이지 않고 이 세상을 떠난대요. 그들을 처치하고 악마의 서약서를 빼앗아 주시겠어요?	0	0	0	0	0	We are no match for the demons.  No matter how many of them we slay, more of them will turn up.  But, I hear that, if we take their Pledge from them while they are weak, they will leave this world, no longer bound to Babilion.  Will you slay them and take their Devil's Pledge?	Tôi nghe được rằng nếu có Lời thề của Devil thì chúng sẽ rời khỏi thế giới này. Bạn sẽ giết chúng và lấy Lời thề của Devil?	0	0	0	0	0	0
