1	3450	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_07	자은사 법사 정혜에게 방울을 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	Bring the bell to Buddhist Priest Jeonghye.	Mang chuông đến cho hòa thượng Định Huệ	0	0	0	0	0	0
1	3451	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_01	가져오신 방울에서 사악한 기운이 흘러나오고 있군요.
저의 미약한 법력이지만 정화해 보겠습니다.	0	0	0	0	0	The bell you brought to me is exuding evil energy.
I will do what I can with my meager power of the Buddha to purify it.
	Chuông mà ngươi mang đến cho ta không thuần khiết. Ta sẽ thanh lọc cho ngươi bằng phởt pháp vô biên	0	0	0	0	0	0
1	3452	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_02	법력 깃들이기	0	0	0	0	0	Imbue with the power of the Buddha	Thanh lọc bằng sức mạnh của nhà Phật	0	0	0	0	0	0
1	3453	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_03	가져오신 방울을 정화했으니 더 이상 이 방울에는 사악한 기운이 흘러나오지 않을 것입니다.
그럼 방울을 받고 묘소령의 부탁대로 묘지에서 오래된 비석귀를 불러내십시오.
장안 남동쪽에 위치한 묘지의 깊숙한 곳으로 가면 길이 세 갈래로 나눠지는 곳이 있습니다. 그 곳에서 서쪽 방향에 있는 나무아래 낡고 쓰러진 비석에서 오래된 비석귀를 보았다는 사람들이 있으니 그 곳에서 방울을 사용하십시오.
늘 사악한 기운에 물들지 않도록 조심하시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	The bell has been purified.  It should not emit evil energy any longer.
Now, take this bell and summon an Old Tombstone Ghost at the cemetery as Miaoryeong told you.
Deep in the cemetery located to the southeast of Jangan, along the path where it splits into three.  To the west of it is a tree.  Some claim to have seen an Old Tombstone Ghost in the old tombstone that fell over.  Use your bell there.
Please, always be careful not to be tainted by demonic energy.
	Chiếc chuông đã được làm thanh khiết. Nó sẽ không phát ra những năng lượng ma quỷ lâu hơn nữa. Bây giờ, mang cái chuông và triệu hồi hồn ma ở giữa nghĩa trang như thầy mo Miêu Tố Linh nói với bạn. Sâu trong nghĩa trang tại Nam thành Trường An có một cây thánh giá ở ngã 3 đường nơi mà các linh hồn hội tụ, hướng tây của một cái cây. một vài lời phàn nàn để nhìn thấy lũ quái vật này trong các mộ bia, sử dụng chiếc chuông này tại đó. Nhớ rằng phải luôn cẩn thận tránh bị nhiễm tà khí.	0	0	0	0	0	0
1	3454	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_04	다른 급한 볼일이 있으십니까?
그 동안 방울은 제가 보관할 테니 마음이 변하면 다시 저에게 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	Are you busy with something else?
I will safely keep the bell in the meantime.  Please come back to me if you change your mind.
	Bạn đang bận rộn vói việc gì khác?
Tôi sẽ giữ tráp cẩn thạn. Hãy quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3455	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_05	아직 저에게 볼 일이 남아있으십니까?	0	0	0	0	0	Do you have something else you would like to tell me?	Bạn có điều gì khác muốn nói với tôi phải không?	0	0	0	0	0	0
1	3456	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_06	소지품 창이 꽉 차있습니다.
빈 공간을 만들고 다시 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	Your inventory is completely full.
Please come back to me after you have made some empty space.
	Hòm đồ của bạn đầy. Hãy quay lại đây khi có nhiều ô trống hơn	0	0	0	0	0	0
1	3457	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_07	수고했어.
꽤 번거로운 일이었을 텐데 제법 끈기가 있는걸.	0	0	0	0	0	Well done.
You are one tenacious fellow to have completed such a bothersome task.
	Chúc mừng.
Bạ? Thật là kiên cường để hoàn thành nhiệm vụ phiền hà này	0	0	0	0	0	0
1	3458	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_08	장안 남동쪽에 있는 묘지에서 방울을 사용하여 오래된 비석귀를 불러내세요.	0	0	0	0	0	Use the bell in the cemetery located to the southeast of Jangan and summon the Old Tombstone Ghost.	Sủ dụng chuông trong nghĩa địa nằm ở phía nam thành Trường An và triệu hồi hồn ma	0	0	0	0	0	0
1	3459	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_09	무당 묘소령에게 영혼의 껍데기를 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	Bring the Spirit’s Shell to Miaoryeong the Exorcist.	Mang áo của hồn mà tới thầy mo Tố Linh	0	0	0	0	0	0
1	3460	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_10	해당 지역에서 방울을 사용할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	You cannot use the bell here.	Bạn không thể sử dụng chuông ở đây	0	0	0	0	0	0
1	3461	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_11	영혼의 껍데기를 구해오지 않았으니 지금 내가 해 줄 수 있는 것은 아무것도 없어.	0	0	0	0	0	You don’t have the Spirit’s Shell and there is not much I can do for you without it.	Bạn không có áo của hồn ma và yêu cầu này không quá nhiều nên tôi có thể làm nó cho bạn	0	0	0	0	0	0
1	3462	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_3_1_12	더 이상 제가 해드릴 수 있는 일이 없습니다.
구해온 영혼의 껍데기는 무당 묘소령에게 가지고 가십시오.	0	0	0	0	0	There is nothing more that I can do for you.
Please bring the Spirit’s Shell to Miaoryeong the Exorcist.
	Không có gì hơn là tôi có thể làm gì cho bạn? Hãy mang áo của hồn ma tới cho Thầy mo Tố Linh	0	0	0	0	0	0
1	3463	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_01	뜨거운 태양이 작열하는 니야 유적이라고 하는 곳이 있지.
그 곳에 한 번 죽었던 병사의 원혼들이 괴물로 변하여 떠돌아다니고 있는데 그 중 가장 강력한 괴물인 니야 제너럴에게서 혼백을 구하면 될 거야.
혼백을 구하기 위해서는 영혼을 감싸는 덫이 필요한데 내가 주는 부적을 헌터조합에 있는 곽위에게 전해주고 덫을 달라고 해.
예전에 지독히 사악한 기운을 가진 악귀를 제거하기 위해 나에게 부탁한 적이 있는데 그 때도 덫을 만드는 방법을 알려줬으니 부적만 전해주면 될 거야.
그리고 덫을 구하게 되면 니야 유적에 가서 덫을 바닥에 설치하고 병사들을 유인하면 덫에 영혼이 걸려들어 혼백을 구할 수 있을 거야.
그런데 오래 묵은 원한이 그들의 혼백을 갉아 먹어서 너덜거리는 혼백을 구하게 될 지도 몰라.
꼭 온전한 혼백이어야 하니까 너덜거리는 혼백은 부적을 만들 때 사용하니 나에게 가져오면 값을 쳐 주도록 하지.	0	0	0	0	0	There is a place called the Niya Remains where the blazing sun scorches everything.
The souls of soldiers who fell there have turned into monsters and wander the place.  The most powerful of these are the Niya Generals.  You can get the spirit from them.
To obtain the spirit, you will need a Trap for Spirit.  Bring my talisman to Gwakwi of the Hunters Guild and ask him for the trap.
He once asked me for the trap to eliminate a monster with a particularly nasty evil energy.  I taught him how to make a trap then, so he should be able to make you one if you just deliver this talisman.
Once you have the trap, bring it to the Niya Remains, place it on the ground, and lure the soldiers in.  Their souls will be caught in the trap and you should be able to get their spirit.
One thing, though, is that the bitterness that had been harboring might have eaten away at their spirits and you might end up with Flutter Spirits.
But it has to be a Normal Spirit.  I use Flutter Spirits to make talismans, so I will pay you a fair price for them if you bring them to me.
	Có một địa danh tên gọi là Niya nơi mà mặt trời nắng chói chang, thiêu chảy cả kim loại.
Linh hồn của những người lính, những người đã ngã xuống và quay lại trong hình hài quái vật để bảo vệ địa danh này. Quyền lực nhất nơi đây là tướng quân Niya. Bạn có thể thu thập linh hồn từ chúng.
Để chứa linh hồn, bạn cần có chiếc Tráp. Mang lá bùa của tôi tới Quách Uy và hỏi ông ta về chiếc Tráp.
Có một lần ông ấy đã hỏi tôi về chiếc tráp đến việc lấy đi một quái vật với nhiều nguồn năng lượng ô nhiễm. Tôi đã nói với ông ấy làm thế nào cho chiếc tráp sáu đó, bởi vì ông ấy có thể tạo cho bạn một cơ hội nếu bạn chuyển lá bùa này.
một là bạn có chiếc tráp, mang nó đến di chỉ Niya, để nó trên mặt đất và dẫn lũ lính vào trong. Linh hồn của họ sẽ bị giữ lại trong chiếc tráp và bạn có thể bắt được linh hồn của chúng.
một lần nữa, điều này sẽ rất khó khăn  và buồn tẻ và bạn sẽ kết thúc với cây sáo chiêu hồn.
Nhưng nó là những linh hồn thông thường. Tôi sử dụng Sáo chiêu hồn để tạo ra lá bùa, nên tôi sẽ trả cho bạn một giá cao cho chúng nếu bạn mang chúng về cho tôi.	0	0	0	0	0	0
1	3464	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_02	부적을 받았으니 헌터조합원 곽위에게 찾아가서 전해주고 영혼을 감싸는 덫을 받도록 해.	0	0	0	0	0	Now that you have my talisman, take it to Gwakwi of the Hunters Guild and get a Trap for Spirit from him.	Nào, hãy mang lá bùa của ta tới cho Quách Uy và Nhận chiếc tráp linh hồn từ ông ấy	0	0	0	0	0	0
1	3465	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_03	마음이 바뀌면 다시 찾아와.	0	0	0	0	0	Come back to me if you change your mind.	Quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3466	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_04	소지품 창이 꽉 차있어. 빈 칸을 만들고 다시 오도록 해.	0	0	0	0	0	Your inventory is completely full. Come back to me after you have made some empty space.	Hòm đồ của bạn đầy, quay lại đây khi bạn có thêm ô trống	0	0	0	0	0	0
1	3467	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_05	묘소령이 이 부적을 가지고 나에게 찾아가라고 했다니 무슨 일인지 자세히 말해보시오.	0	0	0	0	0	Miaoryeong wanted you to bring me this talisman?  Tell me more.	Tố Linh muốn bạn mang lá bùa này đến cho ta? Nói đi nào	0	0	0	0	0	0
1	3468	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_06	장안 헌터조합원 곽위에게 부적을 전해주세요.	0	0	0	0	0	Bring the talisman to Gwakwi of the Hunters Guild in Jangan.	Mang lá bùa đến Quách Uy	0	0	0	0	0	0
1	3469	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_07	아직도 나에게 볼 일이 있는게야?
그렇지 않다면 어서 부적을 곽위에게 전해줘.	0	0	0	0	0	Do you have something else you want to tell me?
If not, hurry it up and take the talisman to Gwakwi.	Bạn có điều gì muốn nói với ta phải không? Nếu không, hãy nhanh lên và mang lá bùa tới Quách Uy	0	0	0	0	0	0
1	3470	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_01	묘소령에게는 신세 진 일이 많으니 안도와줄 수 없겠군.
잠시만 기다리시오. 곧 덫을 만들어 주겠소.	0	0	0	0	0	I have had much help from Miaoryeong.  I don’t' have any other choice but to help you.
Wait a moment.  I will make you a trap shortly.
	Tôi đã Nhận được nhiều sự giúp đỡ từ thầy mo Miêu Tố Linh. Tôi không thể không giúp bạn. Hãy đợi một lát, tôi sẽ đưa bạn một cái tráp nhỏ	0	0	0	0	0	0
1	3471	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_02	바닥에 덫을 설치하고 원하는 괴물을 덫 근처에 데리고 오면 포획할 수 있소.
괴물에게서 혼백을 얻는 것은 쉽지 않은 일이니 조심하시오.	0	0	0	0	0	Place the trap on the ground and bring the desired monster to the place where you set up the trap.
Gaining the spirit of a monster is no easy task – be careful.
	Đặt tráp trên mặt đất và mang những quái vật bạn muốn bắt vào trong đó. 
Bắt linh hồn của quái vật là một nhiệm vụ không dễ dàng chút nào - hãy cẩn thận	0	0	0	0	0	0
1	3472	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_03	아직도 나에게 볼 일이 남아있소?	0	0	0	0	0	Do you have something else you want to tell me?	Bạn có điều gì khác muốn nói với ta phải không?	0	0	0	0	0	0
1	3473	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_04	덫이 부족하오?
이번에는 꼭 성공하기를 바라겠소.	0	0	0	0	0	Need more traps?
I pray that you will get it this time.
	Muốn thêm Tráp à? Ta sẽ cầu nguyện cho ngươi thành công lần này	0	0	0	0	0	0
1	3474	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_05	여분의 덫이 없소. 다음에 다시 찾아와 주시오.	0	0	0	0	0	I have no spare traps.  Please come back next time.	Ta không còn Tráp nữa, hãy quay lại đây lần sau	0	0	0	0	0	0
1	3475	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_06	무사히 돌아왔군.	0	0	0	0	0	You are back in one piece.	Bạn đã trở về	0	0	0	0	0	0
1	3476	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_07	니야 제네럴에게 덫을 사용하여 혼백을 구하세요.	0	0	0	0	0	Use the trap on the Niya Generals to obtain their spirit.	Sử dụng Tráp để bắt linh hồn của Tướng Quân Niya	0	0	0	0	0	0
1	3477	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_08	무당 묘소령에게 온전한 혼백을 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	Bring the Normal Spirit to Miaoryeong the Exorcist.	Mang linh hồn tới cho thầy mo Miêu Tố Linh	0	0	0	0	0	0
1	3478	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_09	혼백 포획에 실패하였습니다.	0	0	0	0	0	You have failed to capture the spirit.	Bạn đã thất bại trong việc bắt linh hồn	0	0	0	0	0	0
1	3479	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_10	기껏 부적을 가져다 주고 덫이 필요없다니…
마음대로 하시오. 내가 상관할바 아니니. 흠흠.	0	0	0	0	0	So you bring me the talisman and yet you tell me you do not need the trap?
Suit yourself.  It is none of my business.  Ahem.
	Bạn đã mang lá bùa tới cho ta, hãy nói cho ta biết ngươi cần gì ở chiếc Tráp?
Thích hợp với ngươi sao? Nó không phải dùng để bán.	0	0	0	0	0	0
1	3480	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_11	소지품 창에 포획된 몬스터를 저장할 공간이 없습니다. 빈 공간을 만들고 다시 시도하세요.	0	0	0	0	0	There is no space in the inventory to store the captured monster.  Please try again after you have made some empty space.	Không còn chỗ trong hòm đồ của bạn để chứa tráp. Hãy trở lại khi có thêm ô trống	0	0	0	0	0	0
1	3481	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_12	아직도 길을 떠나지 않은게야?
꼭 온전한 혼백을 구해와.
너덜거리는 혼백은 온전한 혼백을 구해오면 그 값을 쳐줄테니 버리지 말고 모아오도록 해.	0	0	0	0	0	You are still here?
Make sure you bring me an Normal Spirit.
When you bring me the Normal Spirit, I'll pay you for the Flutter Spirits so don’t throw them away.
	Bạn vãn ở đó chứ?
Chắc chắn bạn sẽ mang cho ta một linh hồn
Khi bạn mang nó tới, ta sẽ trả cho bạn một cây sáo chiêu hồn.	0	0	0	0	0	0
1	3482	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_13	제가 당신에게 해 줄 수 있는 일이 없습니다.
구해온 혼백은 무당 묘소령에게 가져가십시오.	0	0	0	0	0	There is nothing that I can do for you.
Please bring the spirits to Miaoryeong the Exorcist.
	Không có gì, ta có thể giúp gì cho ngươi?
Hãy mang linh hồn tới cho thầy mo Tố Linh	0	0	0	0	0	0
1	3483	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_4_1_14	너덜거리는 혼백을 구했습니다. 온전한 혼백을 구하세요.	0	0	0	0	0	Acquired Flutter Spirit. Get Normal Spirit.	Bạn đã cứu được một tinh thần. Có được một linh hồn nguyên vẹn.	0	0	0	0	0	0
1	3484	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_01	재료를 모두 구해왔으니 영혼을 불러낼 준비가 끝났어.
영혼을 불러낼 테야?	0	0	0	0	0	Now with all the ingredients gathered, we are ready to summon a soul.
Are you ready to summon one?
	Bây giờ với toàn bộ các mảnh thu được, chúng ta đã có thể triệu hồi hồn ma.
Bạn đã sẵn sàng?	0	0	0	0	0	0
1	3485	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_02	좋아. 영혼을 불러낼 의식을 준비할 테니 다시 나에게 말을 걸어줘.	0	0	0	0	0	Very well.  I'll prepare for the soul summon ritual.  Come talk to me again.	Rất tốt. Tôi sẽ chuẩn bị nghi lễ triệu hồi Âm Hồn. Hãy tới đây Nói chuyện với tôi	0	0	0	0	0	0
1	3486	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_03	불러낸 영혼에게서 파편을 구하기 위해서는 꼭 환모드여야해.
영혼의 힘이 맞닿을 때 영혼에 상처를 입힐 수 있는데 그 때 파편을 구할 수 있어.
이 점 잊지 말도록 해.
그리고 영혼을 보려면 내가 주는 부적이 필요할테니 받아놓도록 해.
그럼 시작한다.	0	0	0	0	0	To obtain fragments from the summoned soul, you have to be in the Berserk mode.
When the powers of the souls collide, you can damage the soul and get the fragment at that time.  Don’t forget this.
If you want to be able to see the soul, you'll need my talisman, so take it.
Now, let’s begin.
	Để chứa được các mảnh từ linh hồn triệu hồi, bạn phải đang ở trong trạng thái Cuồng nộ.
Khi mà sức mạnh của linh hồn va đởp vào nhau, bạn có thể khiến các linh hồn bị tổn thương và Nhận các mảnh ở thời điểm này. Không được quên điều này. 
nếu bạn muốn có thể nhìn thấy các mảnh linh hồn, bạn cần đến Thuỷ tinh cầu của ta, hãy cầm lấy nó.
Nào, bây giờ hãy bắt đầu đi	0	0	0	0	0	0
1	3487	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_04	의식 시작하기	0	0	0	0	0	Begin the ritual	Bắt đầu nghi lễ	0	0	0	0	0	0
1	3488	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_05	힘들게 재료를 구한 보람도 없이 여기에서 포기하는 거야?	0	0	0	0	0	What?  Are you going to quit now, after all that hard work to gather the ingredients?	Cái gì? Ngươi muốn huỷ bỏ, sau toàn bộ những gì cố gắng để kiếm được?	0	0	0	0	0	0
1	3489	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_06	수고했어.
오랜 고생을 한 보람이 있겠는걸.	0	0	0	0	0	Well done.
Your hard work is paying off now.
	Chúc mừng.
Sự cố gắng của bạn sẽ được báo đáp ngay bây giờ	0	0	0	0	0	0
1	3490	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_07	영혼의 파편을 구했습니다. 무당 묘소령에게 전해주세요.	0	0	0	0	0	You have obtained the Piece of Spirit.  Please bring it to  Miaoryeong the Exorcist.	Bạn đã thu thập Âm Hồn. Mang nó tới cho thầy mo Tố Linh	0	0	0	0	0	0
1	3491	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_08	소지품 창이 꽉 차있어. 빈 공간을 만들고 다시와.	0	0	0	0	0	Your inventory is completely full.  Come back to me after you have made some empty space.	Hòm đồ của bạn đầy. Hãy quay lại đây khi có nhiều ô trống hơn	0	0	0	0	0	0
1	3492	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_09	영혼의 파편 획득에 실패했습니다. 다시 도전하세요.	0	0	0	0	0	You have failed to obtain the Piece of Spirit.  Please try again.	Bạn đã thất bại trong việc thu thập Âm Hồn, thử lại sau	0	0	0	0	0	0
1	3493	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_10	5분 후 퀘스트가 종료됩니다. 서둘러주세요.	0	0	0	0	0	The quest will be terminated in 5 minutes. Please hurry.	Nhiệm vụ sẽ kết thúc trong 5 phút nữa. Hãy nhanh lên.	0	0	0	0	0	0
1	3494	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_5_11	직업복을 착용한 상태에서는 의식을 시작할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	You cannot begin the ritual while wearing a Job outfit.	Bạn không thể bắt đầu nghi lễ với phương tiện Vận chuyển đang được sử dụng	0	0	0	0	0	0
1	3495	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_01	이제 내가 도와줄 일은 없어.
영혼의 파편을 구했으니 이제 손현 장군에게 가져가봐.	0	0	0	0	0	There is nothing I can do for you now.
You have the Piece of Spirit.  Now take it to General Sonhyeon.
	Không có gì cả, tôi có thể giúp gì cho bạn? Hãy mang linh hồn tới cho Tôn Huyền đại tướng quân	0	0	0	0	0	0
1	3496	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_02	힘들게 구한 보람이 있었으면 좋겠군.
그만 가봐.	0	0	0	0	0	I hope this is worth all your trouble.
Now move along.
	Tôi hy vọng đây là sự đền ơn thoả đáng sau những vất vả của bạn. Bây giờ hãy đi đi.	0	0	0	0	0	0
1	3497	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_03	힘들게 구한 보람이 없게 되었군. 싫다면 관두도록 해.	0	0	0	0	0	You did all that work for nothing. It's your choice to waste it.	Ngươi muốn phủ Nhận sự cố gắng? Nếu không, hãy đi đi	0	0	0	0	0	0
1	3498	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_04	아직 손현 장군에게 가보지 않은 게야?	0	0	0	0	0	You haven’t gone to General Sonhyeon yet, have you?	Ngươi vẫn chưa tới chỗ tướng quân Tôn Huyền?	0	0	0	0	0	0
1	3499	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_05	소지품 창이 꽉 차있어. 빈 공간을 만들고 다시 찾아와.	0	0	0	0	0	Your inventory is completely full. Come back to me after you have made some empty space.	Hòm đồ của bạn đầy, trở lại đây khi bạn có thêm vài ô trống	0	0	0	0	0	0
