1	11150	SN_TALK_QNO_AR_050_04	죄송하나 귀하의 가방 안에 빈 공간이 부족해 도적의 지령서를 넣을 수가 없소. 공간을 한 칸 이상 비워주시오.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room for the Thief's Orders.  Prepare at least one empty slot in your inventory first.	Tôi xin lỗi nhưng bạn không có chỗ để cất cuốn sách hướng dẫn của kẻ trộm. Chuẩn bị ít nhất 1 ô trống trong kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	11151	SN_TALK_QNO_AR_050_05	바그다드로 가서 대신 마흐무드께 도적의 지령서를 전달해주시오.	0	0	0	0	0	Go to Baghdad and deliver the Thief's Orders to Minister Mahmud.	Đến Baghdad và giao cuốn sách hướng dẫn của kẻ trộm cho Đại thần Mahmud.	0	0	0	0	0	0
1	11152	SN_TALK_QNO_AR_050_06	으음.. 역시 우리들의 예상이 맞았군. 사막의 도적들은 반란군과 손을 잡고 있었어. 그들간에 무슨 밀약이 있었는지는 모르겠지만 이것으로 도적들을 토벌해야할 명분은 확실히 섰군. 그리고 왕위 찬탈을 꿈꾸는 반란의 세력이 이 바그다드 어딘가에 존재한다는 것도 말이야. 수고가 많았네.	0	0	0	0	0	Hmm...  It is as we had expected.  The desert thieves have been colluding with the rebels.  I don't know what kind of secret contract is signed between them, but this gives us sufficient grounds to eradicate the thieves.  It is also clear that rebels exists somewhere in Baghdad, dreaming of usurping the throne.  Thank you for your work.	Hmm… Đúng như chúng tôi đã dự kiến. Những tên trộm ở sa mạc đã thông đồng với quân nổi dởy. Rõ ràng đây là phiến quân ở Baghdad có âm mưu chiếm đoạt ngai vàng. Cảm ơn bạn đã đưa tin.	0	0	0	0	0	0
1	11153	SN_TALK_QNO_AR_050_07	바그다드로 가서 대신 마흐무드에게 도적의 지령서를 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Thief's Orders to Minister Mahmud in Baghdad.	Cung cấp sách hướng dẫn của kẻ trộm cho Đại thần Mahmud ở Baghdad.	0	0	0	0	0	0
1	11154	SN_TALK_QNO_AR_051_01	덕분에 식량의 사정은 나아졌지만 다른 곳에 있는 요원들도 괴롭긴 마찬가지일 것이오. 이번에 구한 늑대고기를 이곳에서 남서 방향에 매복중인 비밀요원 아야러툰에게 전해주지 않겠소?	0	0	0	0	0	Thanks to you, my food situation has improved, but agents in other places are probably still suffering.  Would you deliver some Wolf Meat you collected to Secret Agent Ayareotun hiding out to the southwest of here?	Nhờ có bạn mà tình hình lương thực ở đây được cải thiện nhưng các nơi khác có lẽ vẫn thực sự khó khăn. Bạn có thể cung cấp một ít thịt sói mà bạn đã thu thập được cho người quản lý mởt Ayareotun đang ở phía tây nam?	0	0	0	0	0	0
1	11155	SN_TALK_QNO_AR_051_02	그에게 식량을 전해주고 도움이 필요하다면 도와주도록 하시오.	0	0	0	0	0	Deliver food to him and help him if he needs your help.	Hãy cung cấp thực phẩm cho anh ta và giúp đỡ anh ta.	0	0	0	0	0	0
1	11156	SN_TALK_QNO_AR_051_03	사막 깊숙한 곳으로 들어가려니 두려운 것이오?	0	0	0	0	0	Are you afraid of going deep inside the desert?	Bạn sợ đi trong sa mạc?	0	0	0	0	0	0
1	11157	SN_TALK_QNO_AR_051_04	죄송하나 귀하의 가방 안에 빈 공간이 부족해 늑대고기를 넣을 수가 없소. 공간을 한 칸 이상 비워주시오.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room for the Wolf Meat.  Prepare at least one empty slot in your inventory first.	Tôi xin lỗi nhưng bạn không có chỗ để cất thịt sói. Chuẩn bị ít nhất 1 ô trống trong kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	11158	SN_TALK_QNO_AR_051_05	남서쪽에 매복중인 비밀요원 이야러툰에게 늑대고기를 전해주시오.	0	0	0	0	0	Deliver the Wolf Meat to Secret Agent Ayareotun hiding out to the southwest of here.	Cung cấp thịt sói cho người quản lý mởt Ayareotun đang trốn ở phía tây nam ở đây.	0	0	0	0	0	0
1	11159	SN_TALK_QNO_AR_051_06	아, 식량이 도착했군요. 그렇지 않아도 슬슬 곤란해지던 차였는데 정말 고맙습니다. 네? 도와줄 일이요? 아, 그런 거라면 부탁드리고 싶은 일이 있습니다만..	0	0	0	0	0	Ah!  Food is here.  I just ran out of food, too.  This is very timely of you.  Sorry?  Something you can help me with?  Oh...  There IS something you can do for me...	Ah! Thực phẩm.. Tôi đang rất cần thực phẩm để đi khỏi đây. Xin lỗi? Bạn có thể giúp tôi?	0	0	0	0	0	0
1	11160	SN_TALK_QNO_AR_051_07	사막의 남서쪽에 매복중인 비밀요원 이야러툰에게 늑대고기를 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Wolf Meat to Secret Agent Ayareotun hiding out to the southwest.	Cung cấp thịt sói cho người quản lý mởt Ayareotun đang trốn ở phía tây nam.	0	0	0	0	0	0
1	11161	SN_TALK_QNO_AR_052_01	도적들의 본거지 가까이에 저희 동료인 씨룬이 나가있습니다. 그가 정보를 얻는 동안 도적들의 시선을 돌리고 싶은데 말이죠. 당신이 좀 도와줄 수 있을 것 같군요.	0	0	0	0	0	My comrade Sirun is situated close to the den of thieves.  I want to create a diversion while he gathers information.  I think you can help me.	Đồng đội của tôi Sirun ở gần hang những tên trộm. Bạn có thể giúp tôi?	0	0	0	0	0	0
1	11162	SN_TALK_QNO_AR_052_02	도적들의 시선을 끄는 법은 간단합니다. 정예 도적궁사와 정예 도적전사를 상대하세요. 각각 580마리씩 처치하면 됩니다.	0	0	0	0	0	It is very simple to divert the thieves' attention.  Defeat Elite Thief Archers and Elite Thief Warriors.  Defeat 580 of each.	Nó rất đơn giản để đánh lạc hướng chúng. Đánh bại 580 Elite Thief Archer và Elite Thief Warrior.	0	0	0	0	0	0
1	11163	SN_TALK_QNO_AR_052_03	씨룬이 놈들에게 들키기 전에 정보를 얻어내야 합니다.	0	0	0	0	0	We have to gather the information before Sirun is discovered.	Chúng ta cần phải thu thập thông tin trước khi Sirun bị phát hiện.	0	0	0	0	0	0
1	11164	SN_TALK_QNO_AR_052_04	정예 도적궁사와 정예 도적전사는 처치하였나요?	0	0	0	0	0	Did you defeat Elite Thief Archers and Elite Thief Warriors?	Bạn đã đánh bại Elite Thief Archer và Elite Thief Warrior?	0	0	0	0	0	0
1	11165	SN_TALK_QNO_AR_052_05	부탁드린 일을 완벽하게 수행해주셨군요. 덕분에 씨룬에게 충분한 시간을 벌어줄 수 있었습니다. 도와주셔서 감사합니다.	0	0	0	0	0	You have done what I asked of you perfectly.  Thanks to you, I was able to buy sufficient time for Sirun.  Thanks for your help.	Bạn đã làm xong điều tôi nhờ rất tốt. Nhờ có bạn mà đã có đủ thời gian cho Sirun. Cảm ơn bạn đã giúp.	0	0	0	0	0	0
1	11166	SN_TALK_QNO_AR_052_06	정예 도적궁사와 정예 도적전사의 퇴치가 완료되었습니다. 비밀요원 이야러툰을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished slaying Elite Thief Archers and Elite Thief Warriors.  Return to Secret Agent Ayareotun.	Bạn đã hoàn thành giết Elite Thief Archer và Elite Thief Warrior. Quay trở lại gặp người quản lý mởt Ayareotun.	0	0	0	0	0	0
1	11167	SN_TALK_QNO_AR_053_01	사막의 깊숙한 곳에 동료인 씨룬이 잠복해 있습니다. 도적두목이 숨어있는 곳을 찾아냈다는 소리가 들리던데 상황이 어떻게 되었는지 궁금하군요. 저를 대신해서 씨룬을 도와주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	Sirun has infiltrated deep in the desert.  I hear that he discovered the lair of the boss.  I am curious to know what is happening.  Would you help Sirun on my behalf?	Sirun đã thâm nhập sâu vào trong sa mạc. Tôi nghe nói ông ta đã phát hiện ra hang ổ của chúng. Tôi đang tò mò muốn biết những gì đang xảy ra. Bạn sẽ thay mặt tôi giúp Sirun?	0	0	0	0	0	0
1	11168	SN_TALK_QNO_AR_053_02	씨룬은 이곳에서 남동쪽 방향으로 향하면 찾을 수 있을 겁니다. 그의 힘이 되어주십시오.	0	0	0	0	0	You can find Sirun to the southeast of here. Please help him.	Bạn có thể tìm thấy Sirun về phía đông nam từ đây. Xin hãy giúp anh ta.	0	0	0	0	0	0
1	11169	SN_TALK_QNO_AR_053_03	저희는 도움이 필요합니다.	0	0	0	0	0	We need help.	Chúng tôi cần sự giúp đỡ.	0	0	0	0	0	0
1	11170	SN_TALK_QNO_AR_053_04	씨룬은 만났습니까?	0	0	0	0	0	Did you meet Sirun?	Bạn đã gặp Sirun?	0	0	0	0	0	0
1	11171	SN_TALK_QNO_AR_053_05	이야러툰이 보내신 분이라고요? 마침 잘 되었군요. 그렇지 않아도 지원이 필요한 상황이었는데..	0	0	0	0	0	Did Ayareotun send you?  This is great.  I needed the support.	Bạn là người của Ayareotun? Thật tuyệt. Tôi đang cần giúp đỡ.	0	0	0	0	0	0
1	11172	SN_TALK_QNO_AR_053_06	남동쪽 아래에 있는 비밀요원 씨룬과 대화하세요.	0	0	0	0	0	Go down southeast and speak with Secret Agent Sirun.	Đi xuống phía đông nam và nói chuyện với quản lý mởt Sirun.	0	0	0	0	0	0
1	11173	SN_TALK_QNO_AR_054_01	도적두목 칼리아의 은신처는 저 거대한 돌문 너머에 있는 것이 틀림없습니다. 하지만 그 주변에는 두목의 은신처를 지키는 마물들 때문에 접근하기 힘들지요. 실력에 자신이 있다면 저를 좀 도와주십시오.	0	0	0	0	0	It is clear that the hideout of thief boss, Kalia, is beyond the huge stone gate. However, there are too many demons protecting the boss' hideout around there. If you feel confident, please help me.	Rõ ràng đây là nơi ẩn náu của tên trùm, Kalia là nơi phải qua cửa đá khổng lồ. Tuy nhiên có rất nhiều ma quỷ bảo vệ xung quanh đó. Nếu bạn thấy tự tin hãy giúp tôi.	0	0	0	0	0	0
1	11174	SN_TALK_QNO_AR_054_02	좋습니다. 그렇다면 은신처 주변을 지키고 있는 광포한 비야툰, 사막의 모래뱀, 정체불명의 카룸바툰을 각각 380마리씩 제거해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Very well.  Please defeat Violent Biyatuns, Desert Sand Snakes and Unidentified Qarum Batuns, 380 of each.	Rất tốt. Tiêu diệt Violent Biyatun, Desert Sand Snake và Unidentified Qarum Batun mỗi loại 380.	0	0	0	0	0	0
1	11175	SN_TALK_QNO_AR_054_03	실력에 자신이 없으신 건가요?	0	0	0	0	0	Don't you trust your own ability?	Bạn không tin vào khả năng của mình?	0	0	0	0	0	0
1	11176	SN_TALK_QNO_AR_054_04	광포한 비야툰과 사막의 모래뱀, 정체불명의 카룸바툰을 모두 쓰러뜨리셨습니까?	0	0	0	0	0	Did you defeat the Violent Biyatuns, Desert Sand Snakes and Unidentified Qarum Batuns?	Bạn đã đánh bại Violent Biyatun, Desert Sand Snake và Unidentified Qarum Batun?	0	0	0	0	0	0
1	11177	SN_TALK_QNO_AR_054_05	네, 수고하셨습니다. 이걸로 도적두목 칼리아의 은신처로 가기 수월해졌습니다. 이제 칼리아만 처치하면 되겠군요.	0	0	0	0	0	Thank you.  This makes it easier to get to Kalia's hideout.  Now, all we have to do is defeat her.	Cảm ơn. Điều này sẽ dễ dàng đến được nơi cất giấu của Kalia. Bây giờ tất cả chúng ta sẽ phải đánh bại cô ta.	0	0	0	0	0	0
1	11178	SN_TALK_QNO_AR_054_06	은신처를 지키는 마물들의 퇴치가 완료되었습니다. 비밀요원 씨룬을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished slaying the demons protecting the hideout.  Return to Secret Agent Sirun.	Bạn đã hoàn thành tiêu diệt ma quỷ nơi ẩn náu. Quay về gặp quản lý mởt Sirun.	0	0	0	0	0	0
1	11179	SN_TALK_QNO_AR_055_01	참, 모래뱀 사냥을 하실 거라면 제 부탁 하나를 들어주시겠습니까? 도적들의 무차별적인 약탈때문에 상인조합도 많은 피해를 입은 것으로 알고 있습니다. 이 몽환의 사막 모래뱀의 비늘은 좋은 값으로 팔린다고 하는데 괜찮으시다면 비늘을 좀 구해주셨으면 합니다.	0	0	0	0	0	If you are going to go and slay Desert Sand Snakes, would you do me a favor? Because of the indiscriminate plunder, the Merchant Association has suffered great loss.  I hear that Desert Sand Snake Scale in the Phantom Desert is sold at a good price. If it's okay with you, please collect the scale.	Nếu bạn đang đi giết Desert Sand Snake bạn làm cho tôi một việc được không? Hãy thu thập Vảy của rắn sa mạc ở Sa Mạc Ma.	0	0	0	0	0	0
1	11180	SN_TALK_QNO_AR_055_02	감사합니다. 그러면 사막의 모래뱀을 사냥하시다가 모래뱀의 비늘이 떨어지면 290개만 구해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Thank you.  If you find Desert Sand Snake Scale while slaying Desert Sand Snake, please collect 200 scale.	Cảm ơn bạn. Muốn tìm thấy Vảy của rắn sa mạc hãy giết Desert Sand Snake và thu thập 200 vảy.	0	0	0	0	0	0
1	11181	SN_TALK_QNO_AR_055_03	굳이 번거로운 일을 하고 싶진 않으신 거군요. 잘 알겠습니다.	0	0	0	0	0	You don't want to be bothered with pesky jobs.  I understand.	Bạn không muốn làm phiền. Tôi hiểu.	0	0	0	0	0	0
1	11182	SN_TALK_QNO_AR_055_04	모래뱀의 비늘은 모두 구해오셨습니까?	0	0	0	0	0	Did you collect all the Desert Sand Snake Scale?	Bạn đã thu thập tất cả Vảy của rắn sa mạc?	0	0	0	0	0	0
1	11183	SN_TALK_QNO_AR_055_05	모래뱀의 비늘을 모두 구해오셨군요. 이제 이것을 상인조합에 전해주기만 하면 어느 정도 숨통을 트일 자금이 회수될 것입니다. 도와주셔서 감사합니다.	0	0	0	0	0	You have the Desert Sand Snake Scale.  If you deliver it to the Merchant Association, we will be able to relieve them somewhat.  Thank you for your help.	Bạn có vảy của rắn sa mạc. Cảm ơn bạn đã giúp.	0	0	0	0	0	0
1	11184	SN_TALK_QNO_AR_055_06	모래뱀의 비늘 수집이 완료되었습니다. 비밀요원 씨룬을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting Desert Sand Snake Scale.  Return to Secret Agent Sirun.	Bạn đã hoàn thành thu thập vảy của rắn sa mạc. Quay về gặp quản lý mởt Sirun.	0	0	0	0	0	0
1	11185	SN_TALK_QNO_AR_056_01	정체불명의 카룸바툰을 사냥하실 거라면 따로 부탁하고 싶은 일이 있습니다. 혹시 백년초라는 것에 대해 들어보셨습니까? 선인장의 열매인데 정체불명의 카룸바툰도 그런 열매를 맺는다고 하는군요. 그 열매를 재료로 하면 상당히 좋은 물약을 만들 수 있다고 합니다. 이왕 정체불명의 카룸바툰과 상대한다면 그 백년초도 좀 구해다 주십시오.	0	0	0	0	0	If you are on your way to hunt Unidentified Qarum Batuns, I want to ask something of you.  Have you heard of a thing called the Evergrass?  It is the fruit of the cacti.  I hear that Qarum Batuns also bear such fruit.  I can make high quality potions with the fruit as the material.  While you are at it slaying Unidentified Qarum Batuns, please also collect the Evergrass.	Nếu bạn đang trên đường đi giết Unidentified Qarum Batun bạn hãy thu thập cho tôi Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun.	0	0	0	0	0	0
1	11186	SN_TALK_QNO_AR_056_02	도와주시겠다니 다행입니다. 그럼 정체불명의 카룸바툰을 쓰러뜨리고 카룸바툰의 백년초를 150개만 구해다 주십시오.	0	0	0	0	0	Thank you for your willingness.  Please defeat Unidentified Qarum Batuns and collect 150 Evergrasses of Qarum Batun.	Cảm ơn bạn. Muốn tìm thấy Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun hãy giết Unidentified Qarum Batun và thu thập 150 Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun..	0	0	0	0	0	0
1	11187	SN_TALK_QNO_AR_056_03	으음.. 거절하신다면 어쩔 수 없군요.	0	0	0	0	0	Hmm...  I suppose I will have to find someone else.	Hmm.. Tôi e rằng phải tìm một người khác.	0	0	0	0	0	0
1	11188	SN_TALK_QNO_AR_056_04	카룸바툰의 백년초는 모두 구해오셨습니까?	0	0	0	0	0	Did you collect all the Evergrasses of Qarum Batun?	Bạn đã thu thập tất cả Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun?	0	0	0	0	0	0
1	11189	SN_TALK_QNO_AR_056_05	아 백년초를 모두 구해오셨군요. 이걸 이용하면 좋은 물약을 많이 만들 수 있을 것입니다. 위험한 전투에선 물약의 효과가 생명을 좌우하니까요. 장기적으로 저희 모두에게 득이 되는 일이지요. 고생 많이 하셨습니다.	0	0	0	0	0	You have the Evergrasses of Qarum Batun.  I can make a lot of good potions by using this.  The effect of a good potion decides life and death in a dangerous battle.  It is good to all of us in the long run.  Thank you for your hard work.	Bạn có Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun. Cảm ơn bạn đã giúp.	0	0	0	0	0	0
1	11190	SN_TALK_QNO_AR_056_06	카룸바툰의 백년초 수집이 완료되었습니다. 비밀요원 씨룬을 찾아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished collecting Evergrasses of Qarum Batun.  Return to Secret Agent Sirun.	Bạn đã hoàn thành thu thập Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun. Quay về gặp quản lý mởt Sirun.	0	0	0	0	0	0
1	11191	SN_TALK_QNO_AR_057_01	구해주신 모래뱀의 비늘은 도적들 때문에 피해입은 상인조합에 큰 도움이 될 것입니다. 하지만 저는 이곳에서 해야할 임무가 남아있기 때문에 자리를 뜰 수가 없군요. 혹시 바그다드로 가시는 길이라면 이 모래뱀의 비늘을 상인조합에 전해주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	Sand Snake Scale that you collected will be very helpful for the Merchant Association that suffered a great loss because of the thieves.  However, I am bound here because of my mission.  If you are going to Baghdad, would you deliver the Sand Snake Scale to Merchant Association?	Vảy da rắn sa mạc mà bạn thu thập sẽ rất hữu ích cho những thương hội đã chịu tổn thất từ những tên trộm. Nhưng tôi đang bị ràng buộc ở đây. Nếu bạn đến Baghdad hãy cung cấp Vảy da rắn sa mạc cho Trưởng thương hội được không?	0	0	0	0	0	0
1	11192	SN_TALK_QNO_AR_057_02	감사합니다. 바그다드의 상인조합장 하산에게 모래뱀의 비늘을 전해주십시오. 틀림없이 기뻐할 것입니다.	0	0	0	0	0	Thank you.  Please deliver the Sand Snake Scale to Merchant Association Head Hassan. He will be very happy.	Cảm ơn. Hãy cung cấp Vảy da rắn sa mạc cho Trưởng thương hội Hassan. Anh ta sẽ rất vui.	0	0	0	0	0	0
1	11193	SN_TALK_QNO_AR_057_03	당신도 이곳에서 해야할 일이 남은 모양이군요.	0	0	0	0	0	You must have some business to deal with here first.  I see.	Hmm.. Tôi e rằng phải tìm một người khác.	0	0	0	0	0	0
1	11194	SN_TALK_QNO_AR_057_04	죄송하지만 가방 안에 빈 공간이 부족해 모래뱀의 비늘을 드릴 수가 없습니다. 공간을 한 칸 이상 비워주십시오.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room for the Sand Snake Scale.  Prepare at least one empty slot in your inventory first.	Tôi xin lỗi nhưng bạn không có chỗ để cất Vảy da rắn sa mạc. Chuẩn bị ít nhất 1 ô trống trong kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	11195	SN_TALK_QNO_AR_057_05	바그다드의 상인조합장 하산에게 전해주시면 됩니다.	0	0	0	0	0	Deliver Sand Snake Scale to Merchant Association Head Hassan.	Cung cấp Vảy da rắn sa mạc cho trưởng thương hội Hassan.	0	0	0	0	0	0
1	11196	SN_TALK_QNO_AR_057_06	이것은 모래뱀의 비늘이로군요. 이 귀한 물건을 구해주시다니.. 물론 도적들에게 입은 피해는 이 정도로는 회복할 수 없겠지만 덕분에 용기가 납니다. 감사합니다.	0	0	0	0	0	It is Sand Snake Scale, I see.  You collected such precious goods for us.  Of course, this will not be enough to cover the loss incurred by the thieves, but this gives me courage.  Thank you.	Đây là Vảy da rắn sa mạc. Cảm ơn bạn đã thu thập những đồ tốt cho chúng tôi.	0	0	0	0	0	0
1	11197	SN_TALK_QNO_AR_057_07	바그다드로 가서 상인조합장 하산에게 모래뱀의 비늘을 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Sand Snake Scale to Merchant Association Head Hassan in Baghdad.	Cung cấp Vảy da rắn sa mạc cho trưởng thương hội Hassan ở Baghdad.	0	0	0	0	0	0
1	11198	SN_TALK_QNO_AR_058_01	카룸바툰의 백년초도 손에 넣었으니 이것을 바그다드로 가져가야겠지만 저는 임무 때문에 여기서 움직일 수가 없군요. 죄송하지만 저를 대신해서 이 백년초를 바그다드로 배달해주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now that we have collected Evergrasses of Qarum Batun, we should bring them to Baghdad. However, I can't leave this place because of my mission.  I'm sorry, but, would you deliver these Evergrasses to Baghdad on my behalf?	Chúng ta đã thu thập xong Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun, giờ chúng ta phải mang về Baghdad. Tôi đang bận với nơi này, bạn có thể giúp chứ?	0	0	0	0	0	0
1	11199	SN_TALK_QNO_AR_058_02	바그다드의 물약상인 아부바르크를 찾아가십시오. 그에게 카룸바툰의 백년초를 전해주면 크게 기뻐할 것입니다.	0	0	0	0	0	Please go to Baghdad Potion Trader Abubark.  He will be very happy to receive the Evergrasses of Qarum Batun.	Hãy cung cấp Cỏ vĩnh cửu của Qarum Batun cho Chủ tiệm thuốc Abubark. Anh ta sẽ rất vui.	0	0	0	0	0	0
