1	7050	SN_SKILL_CH_WATER_CURE_B_STUDY	추궁과혈의 두 번째 수련으로 신체의 면역력을 높여 더 강한 상태이상을 치료할 수 있는 단계이다.	0	0	0	0	0	As the second training of Force Cure Series, it cures the worst abnormal states by raising one's immunity.	Rèn luyện thế thứ hai của Tịnh hóa thuật, nâng cao khả năng miễn dịch của cơ thể, chữa trị những trường hợp dị thường trung cấp.	0	0	0	0	0	0
1	7051	SN_SKILL_CH_WATER_CURE_C_STUDY	추궁과혈의 세 번째 수련으로 오장육부의 기를 원활히 하여 치명적인 상태이상을 치료할 수 있는 단계이다.	0	0	0	0	0	As the third training of Force Cure Series, it cures the most critical abnormal states by operating the inner force of the body smoothly.	Thế thứ ba của Tịnh hóa thuật. Làm thông khí ở lục phủ ngũ tạng, chữa trị được những trường hợp dị thường chí mạng.	0	0	0	0	0	0
1	7052	SN_SKILL_CH_WATER_CURE_D_STUDY	추궁과혈의 네 번째 수련으로 맑은 기운을 몸 구석구석으로 퍼트려 몸안에 모든 독소를 배출해 상태를 치료하는 단계이다.	0	0	0	0	0	Cures both external wounds and inner injuries by circulating the absorbed vital force and by using the potential of healing.	Nhanh chóng hút lấy chân khí, tạo cho cơ thể có khả năng tự chữa trị , tức là vừa có thể chữa được nội thương, vừa chữa được ngoại thương.	0	0	0	0	0	0
1	7053	SN_SKILL_CH_WATER_CURE_E_STUDY	추궁과혈의 다섯 번째 수련으로 체내의 뒤틀린 기를 바로 잡아 극심한 상태이상을 치료할 수 있는 단계이다.	0	0	0	0	0	The fifth training in the Force Cure Series, it restores distorted inner energy to cure extreme, abnormal states.	tu luyện thứ 5 của thu cung quả huyết là giai đoạn nắm bắt luồng khí tắc trong cơ thể , trị liệu trạng thái dị thường tột độ.	0	0	0	0	0	0
1	7054	SN_SKILL_CH_WATER_CURE_F_STUDY	추궁과혈의 여섯 번째 수련으로 기혈에 담긴 불순한 기운을 정화시켜 상태이상의 근원을 제거하고 치료할 수 있는 단계이다.	0	0	0	0	0	The sixth discipline of the Force Cure series, Overall cleanses the impure energies in the body and removes the source of status anomalies, as well as heal the target.	tu luyện thứ 6 của thu cung quả huyết thanh lọc khí vận bất thuần chứa trong khí huyết, có thể loại bỏ căn nguyên vàchữa trạng thái dị thường.	0	0	0	0	0	0
1	7055	SN_SKILL_CH_WATER_CURE_G_STUDY	추궁과혈의 일곱번째 수련으로 체내의 부정한 기운을 몰아내어 신체를 최상의 상태로 치료할 수 있는 단계이다.	0	0	0	0	0	The seventh discipline of the Force Cure series, Whole, cleanses the body of impure energies to heal the body to its top condition.	Dùng năng lượng tinh khiết để chữa lành cơ thể.	0	0	0	0	0	0
1	7056	SN_SKILL_CH_WATER_CUREAREA_A_STUDY	반해진경의 첫 단계인 순은 동료들의 상태를 파악하여 그에 따른 치법을 내리는 단계이다.	0	0	0	0	0	The first stage of Cure Therapy, Pure, is a stage where the correct cure is given to comrades after judging their status.	Tầng thứ nhất của Thần khiết giải thuật, cấp độ Thuần, hoá giải dị trạng cho người khác sau khi đã xem xét tình trạng.	0	0	0	0	0	0
1	7057	SN_SKILL_CH_WATER_CUREAREA_B_STUDY	반해진경의 두 번째 단계인 결은 동료들의 불안정한 심신을 안정시켜 상태이상 치료와 함께 예방을 하는 단계이다.	0	0	0	0	0	The second stage of Cure Therapy, Protection, is a stage where prevention of bad status as well being able to cure such statuses is made possible by relaxing the comrades' body and mind.	Tầng thứ 2 của Thần khiết giải thuật, cấp độ Vệ, ngăn ngừa dị trạng và hoá giải dị trạng cho người khác.	0	0	0	0	0	0
1	7058	SN_SKILL_CH_WATER_CUREAREA_C_STUDY	반해진경의 세 번째 단계인 청은 타인의 몸에서 뒤틀린 기혈을 짚어내어 몸 속에 스며든 불순한 기운을 소멸시키는 단계이다.	0	0	0	0	0	The third stage in the Cure Therapy series, Clarity detects the distorted inner energy in another person’s body and eliminates the impurities that seeped into their body.	Thanh là giai đoạn thứ 3 của phản hải chân kinh, bắt khí huyết tắc trong cơ thể người khác,và tiêu diệt khí vận bất thuần đ• thấm vào cơ thể	0	0	0	0	0	0
1	7059	SN_SKILL_CH_WATER_CUREAREA_D_STUDY	반해진경의 네번째 단계인 정은 맑은 기운을 통해 동료들의 신체에 스며든 부정한 기운의 근원을 제거하는 단계이다.	0	0	0	0	0	The fourth stage in the Cure Therapy series, Clear, removes the very source of impure energies that have penetrated into the bodies of one's fellows through clear energy.	Giai đoạn thứ 4 của Chữa trị.	0	0	0	0	0	0
1	7060	SN_SKILL_CH_WATER_ABNORMAL_A_STUDY	반해진경의 비기 중 하나인 수는 동료에게 하늘의 기운을 불어넣어 일정시간 동안 부정한 기운으로부터 보호한다.	0	0	0	0	0	One of the secret techniques of the Cure Therapy series, Heaven instills heavenly energy in a fellow warrior to protect her from impure energies.	Một trong những kỹ thuật bí mật của kỹ năng Chữa trị.	0	0	0	0	0	0
1	7061	SN_SKILL_CH_WATER_ABNORMAL_B_STUDY	반해진경의 비기 중 하나인 진은 동료에게 천신의 기운을 불어넣어 일정시간 동안 부정한 기운으로부터 보호한다.	0	0	0	0	0	One of the secret techniques of the Cure Therapy series, Divine instills divine energy in a fellow warrior to protect her from impure energies.	Một trong những kỹ thuật bí mật của kỹ năng Chữa trị liệu. Bảo vệ cơ thể bằng nguồn năng lượng tinh khiết.	0	0	0	0	0	0
1	7062	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_A_STUDY	여섯단계의 제황신의경 중 첫 번째 단계인 사람의 힘으로 상대를 치료하는 의수이다.	0	0	0	0	0	The first of six stages in the medical manual of the Heal Series is Medical Hand which cures the patient with human power.	Tầng thứ nhất của Y Liệu Thuật. Dùng khả năng của mình của bản thân để chữa trị cho người khác.	0	0	0	0	0	0
1	7063	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_B_STUDY	여섯단계의 제황신의경 중 두 번째 단계인 귀신의 힘을 빌어 상대를 치료하는 귀수이다.	0	0	0	0	0	The second of six stages in the medical manual of the Heal Series is Ghost Hand which cures the patient with ghostly power.	Tầng thứ hai của Y Liệu Thuật. Dùng sức mạnh tinh thần để chữa trị cho người khác.	0	0	0	0	0	0
1	7064	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_C_STUDY	여섯단계의 제황신의경 중 세 번째 단계인 신선의 힘을 빌어 상대를 치료하는 신수이다.	0	0	0	0	0	The third of six stages in the medical manual of the Heal Series is Taoist Hand which cures the patient with supernatural power.	Tầng thứ ba của y liệu thuật. Dùng năng lực siêu phàm để chữa trị cho người khác.	0	0	0	0	0	0
1	7065	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_D_STUDY	여섯단계의 제황신의경 중 네번째 단계인 신묘한 동물의 힘을 빌어 상대를 치료하는 묘수이다.	0	0	0	0	0	The fourth of six stages in the medical manual of the Heal Series is Mysterious Hand which cures targets with power of a mysterious animal.	Tầng thứ tư của y liệu thuật. Dùng năng lực siêu phàm để chữa trị cho người khác.	0	0	0	0	0	0
1	7066	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_E_STUDY	여섯단계의 제황신의경 중 다섯번째 단계인 천하만물의 힘을 빌어 상대를 치료하는 신수이다.	0	0	0	0	0	The fifth of the six stages in the medical manual of the Heal Series cures others by borrowing the powers of the universe.	Thần thủ giai đoạn thứ 5 trong 6 giai đoạn của đế hoàng thần nghi kinh, cầu xin sức mạnh của thiên hạ vạn vật, và điều trị cho đối phương.	0	0	0	0	0	0
1	7067	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_F_STUDY	여섯단계의 제황신의경 중 여섯번째 단계인 하늘을 다스리는 천제의 힘을 빌어 상대를 치료하는 건수이다.	0	0	0	0	0	The sixth stage of the Heal series borrows the powers of the celestial sovereign that rules over the heavens to heal the target.	Càn thủ, giai đoạn thứ 6 trong 6 giai đoạn của đế hoàng thần nghi kinh, cầu xin sức mạnh của thiên đế cai quản bầu trời và trị liệu cho đối phương.	0	0	0	0	0	0
1	7068	SN_SKILL_CH_WATER_HEAL_CYCLE_A_STUDY	제황신의경의 비기 중 하나인 신체의 기운을 활성화 해 지속적인 회복을 도와주는 진수이다.	0	0	0	0	0	One of the secret techniques of the Heal series, True Hand invigorates the energy within the body to facilitate continual recovery.	Một trong những kỹ thuật bí mật của dòng Hồi phục. Tiếp thêm năng lượng trong cơ thể để hồi phục liên tục.	0	0	0	0	0	0
1	7069	SN_SKILL_CH_WATER_MANA_CYCLE_A_STUDY	제황신의경의 비기중 하나인 마음의 혼란을 없애 지속적인 정신집중을 도와주는 정수이다.	0	0	0	0	0	One of the secret techniques of the Heal series, Calm Hand eliminates the chaos within the heart to facilitate continuous focus of the mind.	Một trong những kỹ thuật bí mật của dòng Hồi phục. Loại bỏ sự sợ hãi để tập trung.	0	0	0	0	0	0
1	7070	SN_SKILL_CH_WATER_RESURRECTION_A_STUDY	천명을 거스르고 방금 죽어간 자를 되살려 낸다는 귀령술.	0	0	0	0	0	The Soul Rebirth Art is able to revive a man who just died.	Quy linh thuật. Dùng khí lớn ,chống lại mệnh trời làm sống lại người đẫ chết.	0	0	0	0	0	0
1	7071	SN_SKILL_CH_WATER_RESURRECTION_B_STUDY	천명을 거스르고 명계에 빠져버린 혼마저도 다시 되돌릴 수 있다는 귀명술.	0	0	0	0	0	The Ghost Rebirth Art is said to be able to revive even men who have lost their souls to the nether world.	Quy hồn thuật. Dùng khí lớn ,chống lại mệnh trời , hoàn hồn từ trên tay sứ giả của Diêm Vương.	0	0	0	0	0	0
1	7072	SN_SKILL_CH_WATER_RESURRECTION_C_STUDY	천명을 거스르고 자하의 사자들이 데려가는 혼을 다시 되돌릴 수 있다는 귀혼술.	0	0	0	0	0	The Spirit Rebirth Art  is able to revive souls who died and are already in the purgatory.	Quy mệnh thuật. Dùng khí lớn ,chống lại mệnh trời, đưa hồn phách từ nơi địa ngục trở về.	0	0	0	0	0	0
1	7073	SN_SKILL_CH_WATER_RESURRECTION_D_STUDY	저승에 속박된 혼을 다시 되돌릴 수 있다는 귀환술.	0	0	0	0	0	Return Rebirth Art is said to be able to even bring back souls bound to Hades.	Quy mệnh thuật, đưa hồn phách từ nơi địa ngục trở về.	0	0	0	0	0	0
1	7074	SN_SKILL_CH_WATER_RESURRECTION_E_STUDY	구천을 떠돌고 있는 혼을 빛으로 인도하여 다시 되살릴 수 있다는 귀생술	0	0	0	0	0	The resurrection skill known to guide the spirit wandering in the nether back to light, raising the dead back to life.	Quỷ sinh thuật, dẫn đường cho những linh hồn đang trôi nổi dưới cửu tuyền bằng ánh sáng, giúp cho chúng có thể sống lại.	0	0	0	0	0	0
1	7075	SN_SKILL_CH_WATER_RESURRECTION_F_STUDY	이미 혼과 백이 모두 이승에 남아있지 않은 경우에도 다시 되돌릴 수 있는 심결이다.	0	0	0	0	0	This Rebirth Art brings the person back to life even when her soul has departed from this plane of existence altogether.	Kỹ năng này giúp hồi sinh người chơi khác.	0	0	0	0	0	0
1	7076	SN_SKILL_CH_WATER_HARMONY_A_STUDY	자연의 섭리와 이치를 깨닫고 자연과 조화를 이뤄 자연으로부터 기를 받아 생명력을 높이며 적으로부터 자신의 기운을 숨긴다.	0	0	0	0	0	By understanding the principles of nature and being in harmony with it, you recieve vital force from it and are able to hide your inner force.	Hiểu được quy luật của tự nhiên và hòa hợp với nó. Tiếp nhận nguyên khí của tự nhiên, điều hòa nội công trong cơ thể để không bị thoát khí ra ngoài - do đó tránh được bị kẻ địch phát hiện	0	0	0	0	0	0
1	7077	SN_SKILL_CH_WATER_HARMONY_B_STUDY	자연과 조화를 이루는 단계를 넘어 자연과 하나가 되어 보다 더 많은 기를 받아 생명력을 높이며 더 강한 적으로부터 자신의 기운을 숨긴다.	0	0	0	0	0	This stage consists of not just being at harmony with nature but being one with it, allowing for greater life strength. Hides one's force from stronger enemies.	Hiểu được lý lẽ của tự nhiên, hợp vào làm một với tự nhiên, nhờ vào khí của tự nhiên nâng cao thuật trị liệu đồng hóa sức sống. Nén khí trong cơ thể, tránh bị kẻ địch tấn công	0	0	0	0	0	0
1	7078	SN_SKILL_CH_WATER_HARMONY_C_STUDY	자연과 하나됨을 넘어서 주변 사물과도 하나가 되어 더욱더 생명력을 높이며 자신의 기척을 지운다.	0	0	0	0	0	This stage consists of being united not only to nature but also to things nearby. This increases one's living power further and hides their inner force.	Hòa mình vào tự nhiên và những vật thể xung quanh, gia tăng sức sống cho cơ thể, tránh bị kẻ địch tấn công	0	0	0	0	0	0
1	7079	SN_SKILL_CH_WATER_HARMONY_D_STUDY	자연의 순리에 따라 몸을 맡겨 자연이 가지고 있는 근원의 기를 흡수하고 생명력을 높이며 자신의 기척을 자연 속에 녹여 없앤다.	0	0	0	0	0	By entrusting oneself to the laws of nature, one absorbs the energy from nature’s origin, boosting vitality and hiding their trace into it.	Giao cơ thể theo logic của tự nhiên, hấp thụ khí của căn nguyên có trong tự nhiên, làm tăng sinh lực và làm tan biến dấu tích của bản thân trong tự nhiên.	0	0	0	0	0	0
1	7080	SN_SKILL_CH_WATER_HARMONY_E_STUDY	우주 삼라만상의 이치를 깨달아 우주와 하나가 되어 거대한 기를 흡수하고 그 기로 생명력을 높임과 동시에 자신의 기척을 사그라뜨린다.	0	0	0	0	0	The caster becomes enlightened to all things and becomes one with the universe.  As the caster absorbs a massive amount of energy, it boosts the caster's vitality and reduces the sign of presence.	Nhận thức nguyên tăc tạo nên vũ trụ, thân thể hợp nhất với vũ trụ, hấp thụ nguồn khí lớn và tăng sinh lực bằng luồng khí đó đồng thời làm tan biến dấu tích của bản thân.	0	0	0	0	0	0
1	7081	SN_SKILL_CH_WATER_HARMONY_F_STUDY	세상이치의 극의를 깨달아 우주로 부터 거대한 기를 흡수하고 증폭하여 생명력을 높임과 동시에 자신의 기척을 사그라뜨린다.	0	0	0	0	0	The caster becomes enlightened to the ultimate meaning of all things.  As the caster absorbs and amplifies a massive amount of energy, it boosts the caster's vitality and reduces the sign of presence.	Khuếch đại một lượng lớn năng lượng, làm tăng sức sống.	0	0	0	0	0	0
1	7082	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_A_STUDY	상대의 신체 중 근육과 관련된 점혈에 기를 주입하여 상대의 근육을 둔화시켜 회피력을 떨어뜨리는 단계를 속이라 한다.	0	0	0	0	0	By infusing the force into the opponent's muscle-related special blood points, you dullen their muscles and decrease their dodge ability.	Đưa chân khí vào các huyệt vị tương quan trên cơ thể đối phương,  gây rối loạn sự tập trung của địch, làm giảm khả năng né tránh của đối phương.	0	0	0	0	0	0
1	7083	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_B_STUDY	상대의 신체 중 정신과 관련된 점혈에 기를 주입하여 상대의 집중력을 둔화시켜 명중률을 떨어뜨리는 단계를 집이라 한다.	0	0	0	0	0	By infusing the force into the opponent's spirit-related special blood points,  you dullen his ability to concentrate and decrease his attack success ratio.	Đưa chân khí vào các huyệt vị tương quan trên cơ thể đối phương, gây rối loạn sự tập trung của kẻ địch , làm giảm tỷ lệ tấn công của đối thủ.	0	0	0	0	0	0
1	7084	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_C_STUDY	상대의 신체 중 체력을 관장하는 점혈에 기를 주입하여 상대의 건강을 악화시켜 물리방어력을 떨어뜨리는 단계를 체라 한다.	0	0	0	0	0	By infusing the force into the target's physical related blood points, it weakens the target's health resulting in the decrease of his physical defense power.	Đưa chân khí vào các huyệt vị tương quan trên cơ thể đối phương, gây rối loạn sự tập trung của kẻ địch , làm giảm khả năng phòng thủ vật lý của đối thủ.	0	0	0	0	0	0
1	7085	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_D_STUDY	상대의 신체 중 사고력을 관장하는 점혈에 기를 주입하여 상대의 판단력을 흐리게 하여 마법방어력을 떨어뜨리는 단계를 사라 한다.	0	0	0	0	0	By infusing the force into the target's mind related blood points, it disturbs the target's judgment resulting in the decrease of his magical defense power.	Đưa chân khí vào các huyệt vị tương quan trên cơ thể đối phương, gây rối loạn sự tập trung của kẻ địch , làm giảm tỷ lệ phòng ngự phép thuật của đối thủ.	0	0	0	0	0	0
1	7086	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_E_STUDY	상대의 신체 중 운동신경을 관장하는 점혈에 기를 주입하여 상대의 몸을 무력화시켜 물리, 마법 대미지를 하락시키는 단계를 무라 한다.	0	0	0	0	0	By infusing the force into the target's motion related blood points, it incapacitates the target's body resulting in the decrease of his magical attack damage.	Đưa chân khí vào các huyệt vị tương quan trên cơ thể đối phương, gây rối loạn sự tập trung của kẻ địch , làm giảm khả năng tấn công phép thuật của đối thủ.	0	0	0	0	0	0
1	7087	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_F_STUDY	상대의 신체 중 뇌신경을 관장하는 점혈에 기를 주입하여 상대의 정신을 분열시켜 적에게서 받는 물리, 마법 대미지를 증가시키는 단계를 지라고 한다.	0	0	0	0	0	By infusing the force into the target’s brain-related blood points, it causes insanity and increases the amount of physical and magical damage the target receives.	truyền khí vào điểm huyệt cai quản hệ thần kinh trong cơ thể đối phương, phân chia tinh thần của đối phương ròi làm tăng sát thương phép thuật, vật lý nhận từ kẻ địch, giai đoạn này gọi là trí.	0	0	0	0	0	0
1	7088	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL_G_STUDY	상대의 신체 중 기의 흐름이 불안정한 점혈에 강한 기를 주입하여 상대가 충격을 견디지 못하여 기절하는 상태를 절이라 한다.	0	0	0	0	0	By instilling powerful force into vital spots where the flow of inner force is unstable, this skill inflicts unbearable impact that makes the enemy faint.	truyền khí mạnh vào điểm huyệt làm bất ổn dòng lưu thông khí trong cơ thể đối phương, đối phương không chịu nổi đòn tấn công đó và bất tỉnh, trạng thái đó gọi là tiết.	0	0	0	0	0	0
1	7089	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL2_A_STUDY	상대의 신체 중 근육을 관장하는 혈과 시신경을 관장하는 혈을 동시에 점혈하여 상대방을 혼란에 빠뜨려 회피력과 명중률을 동시에 떨어뜨리는 단계를 박이라 한다.	0	0	0	0	0	By overwhelming the enemy's muscle-related blood points and the optics-related blood points, this skill throws the enemy into confusion, reducing his evasion and accuracy together.	Giảm tỷ lệ né tránh và chính xác.	0	0	0	0	0	0
1	7090	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL2_B_STUDY	상대의 신체 중 정신력과 체력을 관장하는 혈을 동시에 점혈하여 상대에게 충격을 주어 물리방어력과 마법방어력을 동시에 떨어뜨리는 단계를 제라고 한다.	0	0	0	0	0	By overwhelming the enemy's mind-related and vitality-related blood points at the same time, this skill reduces the enemy's physical and magic defense together.	Giảm khả năng phòng thủ vật lý và phép thuật của đối phương.	0	0	0	0	0	0
1	7091	SN_SKILL_CH_WATER_CANCEL2_C_STUDY	상대의 신체 중 운동신경과 뇌신경을 광장하는 혈을 동시에 점혈하여 상대를 무력화 시켜 물리, 마법데미지를 하락시킴과 동시에 더 많은 피해를 입도록 하는 단계를 분이라고 한다.	0	0	0	0	0	By overwhelming the enemy's motor-related and brain-related blood points at the same time, this skill incapacitates the enemy, reducing his physical and magic damage together, as well as increasing damage received.	Tăng tỷ lệ sát thương.	0	0	0	0	0	0
1	7092	SN_SKILL_CH_WATER_REBIRTH_GROUP_A_STUDY	생사를 관장하는 생사경의 첫번째 장인 유혼술은 강력한 기운을 통해 몸에서 빠져나가는 여러 혼을 붙들어 한번에 많은 사람을 살려낼 수 있다.	0	0	0	0	0	The first discipline of the Resurrection series uses powerful energy to bind multiple souls about to escape the physical bodies, thus bringing multiple people back to life at a time.	Sử dụng năng lượng mạnh mẽ để hồi sinh nhiều người chơi tại cùng một thời điểm.	0	0	0	0	0	0
1	7093	SN_SKILL_CH_WATER_REBIRTH_GROUP_B_STUDY	생사를 관장하는 생사경의 두번째 장인 강령술은 강력한 기운을 통해 이미 삼도천을 건너간 혼을 불러들여 많은 사람들을 동시에 살려낼 수 있다.	0	0	0	0	0	The second discipline of the Resurrection series uses powerful energy to call in souls that have already crossed the River Styx, thus bringing multiple people back to life at a time.	Cấp độ thứ 2 của kỹ năng Phục Sinh. Hồi sinh nhiều người chơi cùng lúc.	0	0	0	0	0	0
1	7094	SN_SKILL_CH_WATER_RECOVERY_QUICK_A_STUDY	청령기는 이름 그대로 맑은 영의 기운을 자신과 동료에게 주입하여 막대한 생명력을 동시에 상승시켜준다.	0	0	0	0	0	As its name implies, the Pure Spirit technique instills the energy of a pure spirit in fellow warriors as well as the caster, greatly increasing everyone's vitality.	Giúp tăng sức sống của mọi người.	0	0	0	0	0	0
1	7095	SN_SKILL_CH_WATER_RECOVERY_QUICK_B_STUDY	건곤기는 하늘과 땅의 기운을 자신과 동료에게 주입하여 막대한 생명력을 동시에 상승시켜 준다.	0	0	0	0	0	The Heaven and Earth technique instills the energy of heaven and earth in fellow warriors as well as the caster, greatly increasing everyone's vitality.	Sử dụng năng lượng của Trời và Đất, giúp tăng sức sống của người chơi khác.	0	0	0	0	0	0
1	7096	SN_SKILL_CH_WATER_RECOVERY_QUICK_C_STUDY	태을기는 우주의 기운을 자신과 동료에게 주입하여 막대한 생명력을 동시에 상승시켜 준다.	0	0	0	0	0	The Universe technique instills the energy of the universe itself in fellow warriors as well as the caster, greatly increasing everyone's vitality.	Sử dụng năng lượng vũ trụ mạnh mẽ để làm tăng sức sống của người chơi khác.	0	0	0	0	0	0
1	7097	SN_SKILL_CH_WATER_PHYSICAL_A_STUDY	동료들에게 힘을 북돋아주는 기운을 불어넣어 움직임을 원활하게 해줄수 있는데 이것을 동이라고 한다.	0	0	0	0	0	One can instill invigorating energy in one's fellow warriors and facilitate their movement.  This is dubbed Move.	One can instill invigorating energy in one's fellow warriors and facilitate their movement.  This is dubbed Move.	0	0	0	0	0	0
1	7098	SN_SKILL_CH_WATER_PHYSICAL_B_STUDY	동료들에게 강력한 기운을 불어넣어 패력의 기운을 발산할 수 있도록 해줄수 있는데 이것을 패라고 한다.	0	0	0	0	0	One can instill powerful energy in one's fellow warriors and cause them to command immense strength.  This is dubbed Strength.	One can instill powerful energy in one's fellow warriors and cause them to command immense strength.  This is dubbed Strength.	0	0	0	0	0	0
1	7099	SN_SKILL_CH_WATER_MAGICAL_A_STUDY	동료들에게 정신을 말게 해주는 기운을 불어넣어 지력을 높여줄 수 있는데 이것을 정이라고 한다.	0	0	0	0	0	One can instill mind-clearing energy in one's fellow warriors and enhance their intellect.  This is dubbed Intellect.	One can instill mind-clearing energy in one's fellow warriors and enhance their intellect.  This is dubbed Intellect.	0	0	0	0	0	0
1	7100	SN_SKILL_CH_WATER_MAGICAL_B_STUDY	동료들에게 강력한 기운을 통해 내부의 기운의 순환이 원활하도록 해줄수 있는데 이것을 순이라고 한다.	0	0	0	0	0	One can instill powerful energy in one's fellow warriors and facilitate the flow of the internal energy.  This is dubbed Circulate.	One can instill powerful energy in one's fellow warriors and facilitate the flow of the internal energy.  This is dubbed Circulate.	0	0	0	0	0	0
1	7101	SN_SKILL_CH_WATER_PASSIVE_A_STUDY	상대적으로 기공의 소모가 극심한 기혈문의 제자들은 평소에 기혈신공을 꾸준히 수련함으로서 내공의 양을 늘린다. 기혈문의 제자들은 기혈신공을 수련하기 위하여 대자연의 심산유곡을 찾아 수련을 한다.	0	0	0	0	0	The Gihyeol Sect disciples who consume inner force relatively  more are able to increase the quantity of their inner force by training The Force Power Mastery steadily. The disciples visit the steep mountains and deep valleys to train The Force Power Mastery.	Xét một cách tương đối, khi vận nội công, khí bị tiêu hao rất nhiều. Bởi vậy, việc khổ luyện Ngũ nội kinh có lợi cho việc tăng cường nội công. Việc rèn luyện này thường diễn ra ở nơi núi sâu rừng già.	0	0	0	0	0	0
1	7102	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_A_TT_DESC	검을 크게 휘둘러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Swing your sword to inflict great damage to the enemy.	Vung kiếm đánh thật mạnh vào đối phương.	0	0	0	0	0	0
1	7103	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_B_TT_DESC	검을 크게 찔러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Thrust your sword to inflict great damage to the enemy.	Đột ngột đâm vào kẻ địch tạo thành đòn đánh mạnh.	0	0	0	0	0	0
1	7104	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_C_TT_DESC	검을 두번 휘둘러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Swing your sword twice to inflict damage to the enemy.	Vung kiếm hai lần, khiến đối phương chịu những đòn tấn công rất mạnh.	0	0	0	0	0	0
1	7105	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_D_TT_DESC	검을 두번 휘둘러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Swing your sword twice to inflict damage to the enemy.	Vung kiếm hai lần, khiến đối phương chịu những đòn tấn công rất mạnh.	0	0	0	0	0	0
1	7106	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_E_TT_DESC	검을 세번 휘둘러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Swing your sword thrice to inflict damage to the enemy.	vung kiém 3 lần gây đòn tấn công mạnh	0	0	0	0	0	0
1	7107	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_F_TT_DESC	검을 크게 세번 휘둘러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Swing your sword thrice to inflict damage to the enemy.	Vung rộng kiém 3 lần gây đòn tấn công mạnh	0	0	0	0	0	0
1	7108	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_G_TT_DESC	검을 크게 세번 휘둘러 강한 타격을 입힌다.	0	0	0	0	0	Powerful threefold swings of the sword inflicts greats damage.	Thi triển 3 đòn liên tiếp của kiếm gây ra thiệt hại vô cùng to lớn.	0	0	0	0	0	0
1	7109	SN_SKILL_CH_SWORD_SMASH_DAMAGE_UP_A_TT_DESC	HP를 소모하여 강력한 공격을 한다.	0	0	0	0	0	Consumes HP for a powerful attack.	Tiêu thụ HP cho một đòn đánh mạnh mẽ	0	0	0	0	0	0
1	7110	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_A_TT_DESC	3연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 3 combo attack.	Tấn công liên tiếp ba lần	0	0	0	0	0	0
1	7111	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_B_TT_DESC	4연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 4 combo attack.	Tấn công liên tiếp bốn lần	0	0	0	0	0	0
1	7112	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_C_TT_DESC	5연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 5 combo attack.	Tấn công liên tiếp năm lần	0	0	0	0	0	0
1	7113	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_D_TT_DESC	4연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 4 combo attack.	Tấn công liên tiếp bốn lần	0	0	0	0	0	0
1	7114	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_E_TT_DESC	5연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 5 combo attack.	Tấn công liên tiếp năm lần	0	0	0	0	0	0
1	7115	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_F_TT_DESC	6연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 6 combo attack.	Tấn công liên tiếp sáu lần	0	0	0	0	0	0
1	7116	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_G_TT_DESC	6연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 6 combo attack.	Tấn công liên tiếp sáu lần	0	0	0	0	0	0
1	7117	SN_SKILL_CH_SWORD_CHAIN_H_TT_DESC	7연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 7 combo attack.	Tấn công liên tiếp bảy lần	0	0	0	0	0	0
1	7118	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_A_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase the physical defense power by infusing energy into the shield.	Dùng tấm lá chắn để ngăn cản sự tấn công của quân địch.	0	0	0	0	0	0
1	7119	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_B_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 블록율을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase the physical block rate by infusing energy into the shield.	Dùng tấm lá chắn để ngăn cản sự tấn công của quân địch.	0	0	0	0	0	0
1	7120	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_C_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase the physical defense power by infusing energy into the shield.	Dùng tấm lá chắn để ngăn cản sự tấn công của quân địch.	0	0	0	0	0	0
1	7121	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_D_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 블록율을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase the physical block rate by infusing energy into the shield.	Dùng tấm lá chắn để ngăn cản sự tấn công của kẻ địch.	0	0	0	0	0	0
1	7122	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_E_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase the physical defense power by infusing energy into the shield.	Dùng tấm lá chắn để tăng sức phòng thủ vật lý.	0	0	0	0	0	0
1	7123	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_F_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 블록율을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase the physical block rate by infusing energy into the shield.	Dùng tấm lá chắn để tăng tỷ lệ chặn tấn công vật lý.	0	0	0	0	0	0
1	7124	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELD_G_TT_DESC	방패에 기를 불어넣어 물리 방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Imbues the shield with energy to increase the physical defense.	Dùng khiên năng lượng để tăng thủ vật lý.	0	0	0	0	0	0
1	7125	SN_SKILL_CH_SWORD_KNOCKDOWN_A_TT_DESC	기를 모은 검을 휘둘러 적을 쓰러뜨린다.	0	0	0	0	0	Destroy the enemy with your force infused sword.	Tập trung chân khí vào đầu mũi kiếm, đánh ngã đối phương.	0	0	0	0	0	0
1	7126	SN_SKILL_CH_SWORD_KNOCKDOWN_B_TT_DESC	기를 모은 검을 휘둘러 전방의 적들을 쓰러뜨린다.	0	0	0	0	0	Destroy the enemy  in front with your force infused sword.	Tập trung chân khí vào đầu mũi kiếm, đánh ngã đối thủ phía trước.	0	0	0	0	0	0
1	7127	SN_SKILL_CH_SWORD_KNOCKDOWN_C_TT_DESC	기를 모은 검을 휘둘러 전방의 적을 쓰러뜨린다.	0	0	0	0	0	Destroy the enemy  in front with your force infused sword.	Tập trung chân khí vào đầu mũi kiếm, đánh ngã đối thủ phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7128	SN_SKILL_CH_SWORD_KNOCKDOWN_D_TT_DESC	기를 모은 검을 휘둘러 전방의 적을 쓰러뜨린다.	0	0	0	0	0	Destroy the enemy  in front with your force infused sword.	Tập trung chân khí vào đầu mũi kiếm, đánh ngã đối thủ phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7129	SN_SKILL_CH_SWORD_KNOCKDOWN_E_TT_DESC	기를 모은 검을 휘둘러 전방의 적을 쓰러뜨린다.	0	0	0	0	0	Destroy the enemy  in front with your force infused sword.	Tập trung chân khí vào đầu mũi kiếm, đánh ngã đối thủ phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7130	SN_SKILL_CH_SWORD_KNOCKDOWN_F_TT_DESC	기를 모은 검을 휘둘러 전방의 적을 쓰러뜨린다.	0	0	0	0	0	Swings the energy-filled sword to knock down enemies in front.	Đâm mạnh thanh kiếm với năng lượng tràn đầy vào kẻ thù phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7131	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_A_TT_DESC	쓰러진 적에게 달려가서 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Runs towards the fallen enemy and strikes him again.	Chạy tới chỗ kẻ địch bị ngã, đâm kiếm xuống.	0	0	0	0	0	0
1	7132	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_B_TT_DESC	쓰러진 적에게 점프하며 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Jumps and strikes the fallen enemy.	Nhảy lên và đâm xuống vào kẻ địch bị ngã	0	0	0	0	0	0
1	7133	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_C_TT_DESC	쓰러진 적에게 강력하게 두 차례 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Strikes the fallen enemy twice very powerfully.	Đâm liên tiếp hai lần vào kẻ địch bị ngã	0	0	0	0	0	0
1	7134	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_D_TT_DESC	쓰러진 적에게 강력하게 두 차례 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Strikes the fallen enemy twice very powerfully.	Đâm liên tiếp hai lần vào kẻ địch bị ngã	0	0	0	0	0	0
1	7135	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_E_TT_DESC	쓰러진 적에게 강력하게 두 차례 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Strikes the fallen enemy twice very powerfully.	Đâm liên tiếp hai lần vào kẻ địch bị ngã	0	0	0	0	0	0
1	7136	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_F_TT_DESC	쓰러진 적에게 강력하게 두 차례 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Strikes the fallen enemy twice very powerfully.	Đâm liên tiếp hai lần vào kẻ địch bị ngã	0	0	0	0	0	0
1	7137	SN_SKILL_CH_SWORD_DOWNATTACK_G_TT_DESC	쓰러진 적에게 강력하게 두 차례 내리 찍는다.	0	0	0	0	0	Strikes the fallen enemy twice with powerful cuts.	Strikes the fallen enemy twice with powerful cuts.	0	0	0	0	0	0
1	7138	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_A_TT_DESC	검을 휘둘러 검기를 발사하여 원거리의 적을 공격한다.	0	0	0	0	0	Swing your sword and launch the blade force at the distant enemy.	Vung kiếm nhanh bắn ra kiếm khí nhằm tấn công từ xa.	0	0	0	0	0	0
1	7139	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_B_TT_DESC	검을 빠르게 휘둘러 더욱 먼 거리의 적에게 검기를 날린다.	0	0	0	0	0	Swing your sword faster and launch the blade force at the very distant enemy.	Vung kiếm thật nhanh bắn ra kiếm khí nhằm tấn công từ xa.	0	0	0	0	0	0
1	7140	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_C_TT_DESC	검을 두번 빠르게 휘둘러 두 개의 검기를 날려 공격한다.	0	0	0	0	0	Swing your sword fast twice and launch the blade force at the enemy.	Vung kiếm rất nhanh bắn ra kiếm khí nhằm tấn công từ xa.	0	0	0	0	0	0
1	7141	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_D_TT_DESC	검을 두번 빠르게 휘둘러 두 개의 검기를 날려 공격한다.	0	0	0	0	0	Swing your sword fast twice and launch the blade force at the enemy.	Vung kiếm rất nhanh hai lần bắn ra kiếm khí nhằm tấn công từ xa.	0	0	0	0	0	0
1	7142	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_E_TT_DESC	검을 세번 빠르게 휘둘러 세 개의 검기를 날려 공격한다.	0	0	0	0	0	Swing your sword fast three times and launch the blade force at the enemy.	Vung kiếm rất nhanh ba lần bắn ra kiếm khí nhằm tấn công từ xa.	0	0	0	0	0	0
1	7143	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_F_TT_DESC	검을 세번 빠르게 휘둘러 세 개의 검기를 날려 공격한다.	0	0	0	0	0	Swing your sword fast three times and launch the blade force at the enemy.	Vung kiếm rất nhanh ba lần bắn ra kiếm khí nhằm tấn công từ xa.	0	0	0	0	0	0
1	7144	SN_SKILL_CH_SWORD_GEOMGI_G_TT_DESC	검을 세번 빠르게 휘둘러 두 개의 검기를 날려 공격한다.	0	0	0	0	0	Rapidly swings the sword three times and shoots forth two rays of sword energy.	Sử dụng kiếm liên hoàn và phóng ra 2 kiếm khí	0	0	0	0	0	0
1	7145	SN_SKILL_CH_SWORD_SPECIAL_A_TT_DESC	검을 조종하여 원거리의 적을 차례로 관통하며 공격한다.	0	0	0	0	0	Controls the sword and pierces through a number of distant enemies.	Điều khiển kiếm tấn công nhiều kẻ địch	0	0	0	0	0	0
1	7146	SN_SKILL_CH_SWORD_SPECIAL_B_TT_DESC	다수의 검을 조종하여 다수의 타겟을 동시에 공격한다.	0	0	0	0	0	Controls many swords and attacks many enemies at the same time.	Điều khiển kiếm tấn công nhiều kẻ địch cùng một lúc	0	0	0	0	0	0
1	7147	SN_SKILL_CH_SWORD_SPECIAL_C_TT_DESC	검을 조종하여 원거리의 적을 차례로 관통하며 공격한다.	0	0	0	0	0	Controls the sword and pierces through a number of distant enemies.	Điều khiển kiếm tấn công nhiều kẻ địch	0	0	0	0	0	0
1	7148	SN_SKILL_CH_SWORD_SPECIAL_D_TT_DESC	다수의 검을 조종하여 다수의 타겟을 동시에 공격한다.	0	0	0	0	0	Controls many swords and attacks many enemies at the same time.	Điều khiển kiếm tấn công nhiều kẻ địch cùng một lúc	0	0	0	0	0	0
1	7149	SN_SKILL_CH_SWORD_SPECIAL_E_TT_DESC	다수의 검을 조종하여 다수의 타겟을 두번 연속으로 공격한다.	0	0	0	0	0	Controls many swords and attacks many enemies twice in a row.	Điều khiển kiếm tấn công nhiều kẻ địch cùng một lúc	0	0	0	0	0	0
1	7150	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_A_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý của khiên và gia tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian nhất định	0	0	0	0	0	0
1	7151	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_B_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý của khiên và gia tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian nhất định	0	0	0	0	0	0
1	7152	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_C_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý của khiên và gia tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian nhất định	0	0	0	0	0	0
1	7153	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_D_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý của khiên và gia tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian nhất định	0	0	0	0	0	0
1	7154	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_E_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý của khiên và gia tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian nhất định	0	0	0	0	0	0
1	7155	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_F_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý của khiên và gia tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian nhất định	0	0	0	0	0	0
1	7156	SN_SKILL_CH_SWORD_SHIELDPD_G_TT_DESC	일정 시간동안 방패의 물리방어력을 감소시키면서 물리공격력을 상승시킨다.	0	0	0	0	0	Decreases the physical defense power of the shield and increases the physical attack power for a period of time.	Giảm sức mạnh phòng thủ vật lý và tăng sức mạnh tấn công vật lý trong một khoảng thời gian ngắn.	0	0	0	0	0	0
1	7157	SN_SKILL_CH_SWORD_PASSIVE_A_TT_DESC	방패의 블럭율을 일정 수치만큼 영구히 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Permanently increses the blocking ratio of the shield.	Nâng cao tỉ lệ chặn của khiên	0	0	0	0	0	0
1	7158	SN_SKILL_CH_SWORD_DAMAGE_DIVIDE_A_TT_DESC	일정 시간 동안 연결된 대상에게 들어온 대미지를 파티원 전원에게 분산 시킨다.	0	0	0	0	0	The damage received by the connected target is dispersed among all party members for a time.	Thiệt hại phải gánh chịu sẽ được phân tán cho các thành viên trong nhóm	0	0	0	0	0	0
1	7159	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_A_TT_DESC	양손으로 창을 잡고 강하게 찔러 전방에 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Holds the spear with two hands and applies the piercing attack at the enemy in front.	Cầm chiếc thương bằng hai tay và hướng đầu nhọn về phía kẻ thù để tấn công	0	0	0	0	0	0
1	7160	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_B_TT_DESC	한손으로 창을 잡고 강하게 찔러 보다 먼 거리의 전방에 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Holds the spear with one hand and thrust it and applies the piercing attack at the enemy in front.	Cầm chiếc thương bằng một tay và đâm mạnh đầu nhọn về phía kẻ thù	0	0	0	0	0	0
1	7161	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_C_TT_DESC	몸을 한바퀴 회전하며 원심력을 이용해 전방에 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Spins the body and applies the piercing attack at the enemy in front.	Quay người, đâm đầu nhọn về phía kẻ thù	0	0	0	0	0	0
1	7162	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_D_TT_DESC	몸을 뒤로 크게 젖혔다가 앞으로 내밀면서 전방에 두 번 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Sway back and thrust, dealing two piercing attacks in the front line.	Lắc người, đâm mạnh 2 đầu nhọn tấn công về phía trưóc	0	0	0	0	0	0
1	7163	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_E_TT_DESC	몸을 크게 뒤로 젖혔다가 앞으로 내밀면서 전방에 세 번의 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Sway back and thrust, dealing three piercing attacks in the front line.	Lắc người, đâm mạnh 3 đầu nhọn tấn công về phía trưóc	0	0	0	0	0	0
1	7164	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_F_TT_DESC	창을 회전시키다가 온 힘을 다해 전방에 강력한 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Spin the spear and a deal powerful piercing attack with full power in the front line.	Xoay thương tấn công kẻ thù phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7165	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_G_TT_DESC	창을 회전시키다가 온 힘을 다해 전방에 강력한 관통공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Spins the spear and then strikes the enemy in front with a powerful, penetrating thrust.	Quay giáo và tấn công kẻ thù ở phía trước bằng năng lượng mạnh mẽ	0	0	0	0	0	0
1	7166	SN_SKILL_CH_SPEAR_PIERCE_DAMAGE_UP_A_TT_DESC	HP를 소모하여 강력한 공격을 한다.	0	0	0	0	0	Consumes HP for a powerful attack.	Sử dụng HP để tăng tính sát thương	0	0	0	0	0	0
1	7167	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_A_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase magical defense power by creating wind energy with the spear.	Xoay thương phòng ngự sự tấn công phép thuật	0	0	0	0	0	0
1	7168	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_B_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법 블록율을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase magical block rate by creating wind energy with the spear.	Xoay thương phòng ngự sự tấn công phép thuật	0	0	0	0	0	0
1	7169	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_C_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase magical defense power by creating wind energy with the spear.	Xoay thương phòng ngự sự tấn công phép thuật	0	0	0	0	0	0
1	7170	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_D_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법 블록율을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase magical block rate by creating wind energy with the spear.	Xoay thương phòng ngự sự tấn công phép thuật	0	0	0	0	0	0
1	7171	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_E_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase magical defense power by creating wind energy with the spear.	Xoay thương phòng ngự sự tấn công phép thuật	0	0	0	0	0	0
1	7172	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_F_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법 블록율을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increase magical block rate by creating wind energy with the spear.	Xoay thương phòng ngự sự tấn công phép thuật	0	0	0	0	0	0
1	7173	SN_SKILL_CH_SPEAR_SPIN_G_TT_DESC	창으로 기의 바람을 일으켜 마법방어력을 증가시킨다.	0	0	0	0	0	Increases magic defense by creating a whirlwind of energy with the spear.	Tăng phòng thủ phép thuật bằng cách xoay tròn giáo	0	0	0	0	0	0
1	7174	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_A_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 전방의 적들을 동시에 공격한다.	0	0	0	0	0	Sweep your spear in a large motion to attack many enemies simultaneously in front.	Quét thương trong một khoảng rộng để cùng lúc có thể tấn công được nhiều kẻ địch phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7175	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_B_TT_DESC	창을 2회 연속으로 휘둘러 전방의 적들에게 2연타를 가한다.	0	0	0	0	0	Sweep your spear twice to apply double attacks to the enemies in front.	Quét thương hai lần trong một khoảng rộng để cùng lúc có thể tấn công được nhiều kẻ địch phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7176	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_C_TT_DESC	창을 크게 강하게 휘둘러 전방의 적들을 동시에 공격한다.	0	0	0	0	0	Sweep your spear in a large, powerful motion to attack many enemies simultaneously in front.	Quét thương trong một khoảng rộng để cùng lúc có thể tấn công được nhiều kẻ địch phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7177	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_D_TT_DESC	창을 2회 연속으로 휘둘러 전방의 적들에게 2연타를 가한다.	0	0	0	0	0	Sweep your spear twice in a large motion to attack the enemies twice in the front line.	Quét thương 2 lần trong một khoảng rộng để cùng lúc có thể tấn công được gấp đôi kẻ địch phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7178	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_E_TT_DESC	창을 2회 연속으로 휘둘러 전방의 적들에게 2연타를 가한다.	0	0	0	0	0	Sweep your spear twice in a large motion to attack the enemies twice in the front line.	Quét thương 2 lần trong một khoảng rộng để cùng lúc có thể tấn công được gấp đôi kẻ địch phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7179	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_F_TT_DESC	창을 2회 연속으로 휘둘러 전방의 적들에게 2연타를 가한다.	0	0	0	0	0	Sweep your spear twice in a large motion to attack the enemies twice in the front line.	Quét thương 2 lần trong một khoảng rộng để cùng lúc có thể tấn công được gấp đôi kẻ địch phía trước	0	0	0	0	0	0
1	7180	SN_SKILL_CH_SPEAR_FRONTAREA_G_TT_DESC	창을 2회 연속으로 휘둘러 전방의 적들에게 2연타를 가한다.	0	0	0	0	0	Two consecutive swing of the spear strikes the enemies in front twice.	Xoay giáo và tấn công kẻ thù trước mặt hai lần liên tiếp	0	0	0	0	0	0
1	7181	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_A_TT_DESC	창을 강력하게 휘둘러 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	Swing the spear to hit the enemy hard and stun him.	Đánh mạnh đối thủ, gây choáng váng	0	0	0	0	0	0
1	7182	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_B_TT_DESC	창을 강력하게 내리쳐 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	Strikes down hard giving great damage to the enemy and stunning him.	Đánh mạnh đối thủ, gây choáng váng	0	0	0	0	0	0
1	7183	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_C_TT_DESC	창을 강하게 두번 휘둘러 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	Strikes down twice hard giving great damage to the enemy and stunning him.	Đánh mạnh liên tiếp hai lần đối thủ, gây choáng váng	0	0	0	0	0	0
1	7184	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_D_TT_DESC	창을 강하게 두번 휘둘러 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	Strikes down twice hard giving great damage to the enemy and stunning him.	Đánh mạnh liên tiếp hai lần đối thủ, gây choáng váng	0	0	0	0	0	0
1	7185	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_E_TT_DESC	창을 강하게 강력하게 세번 휘둘러 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	Strikes down three times giving great damage to the enemy and stunning him.	Đánh mạnh liên tiếp ba lần đối thủ, gây choáng váng	0	0	0	0	0	0
1	7186	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_F_TT_DESC	창을 강하게 강력하게 세번 휘둘러 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	Strikes down three times giving great damage to the enemy and stunning him.	Đánh mạnh liên tiếp ba lần đối thủ, gây choáng váng	0	0	0	0	0	0
1	7187	SN_SKILL_CH_SPEAR_STUN_G_TT_DESC	창을 강하게 강력하게 세번 휘둘러 큰 타격과 동시에 기절에 빠뜨린다.	0	0	0	0	0	The powerful, threefold swing of the spear deals great damage and stuns enemies.	Với ba đòn đánh liên tiếp từ giáo gây sát thương và choáng cho đối thủ	0	0	0	0	0	0
1	7188	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_A_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격한다.	0	0	0	0	0	Swings the spear wide to attack the enemies nearby.	Múa binh khí tấn công kẻ địch trong phạm vi gần.	0	0	0	0	0	0
1	7189	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_B_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격함과 동시에 뒤로 밀려나게 한다.	0	0	0	0	0	Swings the spear wide to attack the enemies nearby and force them backward.	Múa binh khí tấn công kẻ địch, đẩy lùi chúng	0	0	0	0	0	0
1	7190	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_C_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격함과 동시에 뒤로 밀려나게 한다.	0	0	0	0	0	Swings the spear wide to attack the enemies nearby and force them backward.	Múa binh khí tấn công kẻ địch, đẩy lùi chúng.	0	0	0	0	0	0
1	7191	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_D_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격함과 동시에 뒤로 밀려나게 한다.	0	0	0	0	0	Swings the spear wide to attack the enemies nearby and force them backward.	Múa binh khí tấn công kẻ địch, đẩy lùi chúng.	0	0	0	0	0	0
1	7192	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_E_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격함과 동시에 뒤로 밀려나게 한다.	0	0	0	0	0	Swings the spear wide to attack the enemies nearby and force them backward.	Múa binh khí tấn công kẻ địch, đẩy lùi chúng.	0	0	0	0	0	0
1	7193	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_F_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격함과 동시에 뒤로 밀려나게 한다.	0	0	0	0	0	Swings the spear wide to attack the enemies nearby and force them backward.	Múa binh khí tấn công kẻ địch, đẩy lùi chúng.	0	0	0	0	0	0
1	7194	SN_SKILL_CH_SPEAR_ROUNDAREA_G_TT_DESC	창을 크게 휘둘러 주위의 적들을 공격함과 동시에 뒤로 밀려나게 한다.	0	0	0	0	0	A great swing of the spear strikes nearby enemies and knocks them back.	Đòn đánh liên hoàn bằng giáo	0	0	0	0	0	0
1	7195	SN_SKILL_CH_SPEAR_CHAIN_A_TT_DESC	3연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 3 combo attack.	Tấn công ba lần liên tiếp	0	0	0	0	0	0
1	7196	SN_SKILL_CH_SPEAR_CHAIN_B_TT_DESC	4연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 4 combo attack.	Tấn công bốn lần liên tiếp	0	0	0	0	0	0
1	7197	SN_SKILL_CH_SPEAR_CHAIN_C_TT_DESC	5연타의 연속공격을 가한다.\n마지막 타격으로 전방의 적들을 한꺼번에 공격한다.	0	0	0	0	0	Applies 5 combo attack.\nAttacks all the enemies in front with the last blow.	Tấn công năm lần liên tiếp	0	0	0	0	0	0
1	7198	SN_SKILL_CH_SPEAR_CHAIN_D_TT_DESC	4연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 4 combo attack.	Tấn công bốn lần liên tiếp	0	0	0	0	0	0
1	7199	SN_SKILL_CH_SPEAR_CHAIN_E_TT_DESC	6연타의 연속공격을 가한다.	0	0	0	0	0	Applies 6 combo attack.	Tấn công sáu lần liên tiếp	0	0	0	0	0	0
