1	7950	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_1_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 8레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 8, more gifts will be waiting for you.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 1 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7951	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_1_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7952	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_1_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã đạt đến cấp độ 32! Có một kho báu trong đại dương. Tôi tìm thấy một chiếc khiên đặc biệt ở đó, tôi biết nó sẽ rất tốt cho bạn. Tôi sẽ tặng bạn như một món quà, hãy đến gặp tôi trong thị trấn.	0	0	0	0	0	0
1	7953	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_2_01	벌써 8레벨에 도달하셨군요. 
당신에게 꼭 맞는 방어구를 선물 할테니 저에게 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 8 already!  I have prepared armor just for you so, please, come see me.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 42, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7954	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_2_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 16레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 16, more gifts will be waiting for you.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 1 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7955	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_2_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7956	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_2_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã đạt đến cấp độ 42! Có thể bạn đã đủ mạnh mẽ để không cần sử dụng lá chắn. Nhưng tôi sẽ tặng bạn như một món quà để làm bạn mạnh mẽ hơn. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn. Tôi sẽ đợi bạn ở đó.	0	0	0	0	0	0
1	7957	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_3_01	벌써 16레벨에 도달하셨군요. 
드디어 방어구를 교체하실 시기가 왔어요. 당신에게 꼭 맞는 방어구를 준비해 둘 테니 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 16 already! Finally, it's time to replace your armor.  I will prepare armor that fits you perfectly so, please, come see me in town.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 52, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7958	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_3_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 24레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 24, more gifts will be waiting for you.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 1 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7959	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_3_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7960	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_3_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã đạt đến cấp độ 52! Để theo kịp với sự phát triển nhanh chóng của bạn, tôi đã chuẩn bị một lá chắn. Hãy đến gặp tôi.	0	0	0	0	0	0
1	7961	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_4_01	벌써 24레벨에 도달하셨군요. 당신이 더 강한 몬스터를 상대할 수 있도록 제가 당신을 위해 방어구를 준비해 두었어요. 
마을에서 기다리고 있을 테니 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 24 already!  I have prepared armor for you to be able to take on monsters that are even more powerful.
Please come see me in town.  I will be waiting for you there.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 64, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7962	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_4_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 32레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 32, more gifts will be waiting for you.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 1 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7963	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_4_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7964	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_4_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã đạt đến cấp độ 64! Bây giờ bạn có thể sống sót trong Thế giới này mà không cần sự giúp đỡ của tôi. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một lá chắn như món quà cuối cùng. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn. Tôi sẽ đợi bạn ở đó.	0	0	0	0	0	0
1	7965	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_5_01	벌써 32레벨에 도달하셨군요. 
당신을 위해 새로운 방어구를 준비해 두었으니 마을로 오셔서 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 32 already!  I have prepared new armor for you so, please, come see me in town.	Tôi luôn ủng hộ bạn. Tôi sẽ không hỗ trợ bạn nữa, nhưng tôi sẽ luôn cổ vũ để bạn có thể mạnh mẽ hơn.	0	0	0	0	0	0
1	7966	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_5_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 42레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 42, more gifts will be waiting for you.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 1 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7967	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_5_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7968	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_5_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Chào mừng bạn đến với Thế giới của Con Đường Tơ Lụa. Tôi đã chuẩn bị một bộ giáp phù hợp với bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7969	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_6_01	벌써 42레벨에 도달하셨군요. 
저는 늘 당신의 성장을 바라보고 있어요. 당신의 성장이 절 얼마나 뿌듯하게 만드는지…
그런 당신을 위해서 선물을 준비했으니 마을로 오셔서 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 42 already!  I am always watching you grow.  It makes me proud to see you become stronger and stronger...
So, I have prepared a gift for you.  Please come see me in town.	Hãy đến gặp tôi trong thị trấn. Tôi sẽ đợi bạn ở đó.	0	0	0	0	0	0
1	7970	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_6_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 52레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 52, more gifts will be waiting for you.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 8, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7971	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_6_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7972	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_6_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7973	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_7_01	벌써 52레벨에 도달하셨군요. 늘 훌륭히 성장하고 있는 당신이 자랑스러워요 
당신을 위해서 강력한 방어구를 준비해 두었으니 마을로 오셔서 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 52 already!  I am proud of you for your consistent advancement.
I have prepared powerful armor for you so, please, come see me in town.	Bạn đã đạt đến cấp độ 8! Tôi đã chuẩn bị một bộ giáp phù hợp với bạn. Hãy đến gặp tôi.	0	0	0	0	0	0
1	7974	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_7_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 64레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 64, more gifts will be waiting for you.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 16, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7975	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_7_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7976	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_7_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7977	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_8_01	벌써 64레벨에 도달하셨군요. 당신은 이제 더는 저의 도움 없이도 이 세계에서 잘 살아가실 수 있을 거예요.
마지막으로 당신을 위해 선물을 준비했으니 마을로 오셔서 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	You have reached level 64 already!  Now you are more than capable of surviving in this world without my assistance.  
I have prepared one last gift for you.  Please come see me in town.	Bạn đã đạt đến cấp độ 16! Cuối cùng, đó là thời gian để thay thế bộ giáp của bạn. Tôi sẽ chuẩn bị bộ giáp phù hợp với bạn. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn.	0	0	0	0	0	0
1	7978	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_8_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 더 이상 도움을 드릴 순 없지만 앞으로도 늘 당신의 성장을 지켜보겠어요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  I can no longer assist you, but I will be cheering you on from here as you grow stronger.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 24, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7979	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_8_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 6칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 6 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7980	SN_TALK_QNO_LV_DEFENSE_CH_8_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7981	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_1_01	당신이 이 세계에서 살아가는 데에 도움을 줄 만한 장신구들을 몇 개 가지고 있어요. 저를 찾아오셔서 가져가시기 바랍니다. 저는 마을의 분수대 근처에 있답니다.	0	0	0	0	0	I have several accessories that will help you survive in this world.  Why don't you come and pick one up?  You will find me near the fountain in town.	Bạn đã đạt đến cấp độ 24! Tôi đã chuẩn bị bộ giáp giúp bạn vượt qua những con quái vật rất mạnh. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn. Tôi sẽ đợi bạn ở đó.	0	0	0	0	0	0
1	7982	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_1_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 8레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 8, more gifts will be waiting for you.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 32, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7983	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_1_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 4칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 4 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7984	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_1_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7985	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_2_01	축하해요. 당신에게 어울릴만한 액세서리를 선물로 드릴 테니 마을로 오셔서 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	Congratulations!  I will give you a suitable accessory as a gift.  Please come see me in town.	Bạn đã đạt đến cấp độ 32! Tôi đã chuẩn bị áo giáp mới cho bạn. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn.	0	0	0	0	0	0
1	7986	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_2_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 16레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 16, more gifts will be waiting for you.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 42, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7987	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_2_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 4칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 4 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7988	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_2_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7989	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_3_01	축하해요. 당신을 더욱 강하게 만들어 줄 장신구들을 준비해 두었으니 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	Congratulations!  I have prepared for you accessories that will make you even more powerful.  Please come see me in town.	Bạn đã đạt đến cấp độ 42! Tôi luôn theo dõi sự phát triển của bạn. Nó làm tôi thấy tự hào khi bạn trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, tôi đã chuẩn bị một món quà. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn.	0	0	0	0	0	0
1	7990	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_3_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 24레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 24, more gifts will be waiting for you.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 52, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7991	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_3_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 4칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 4 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7992	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_3_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7993	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_4_01	축하해요. 24레벨에 도달하신 당신을 위해 아름다운 장신구들을 준비해 두었어요. 
마을로 오셔서 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	Congratulations!  To celebrate having reached level 24, I have prepared beautiful accessories for you.  
Please come see me in town.	Bạn đã đạt đến cấp độ 52! Tôi tự hào trước sự thăng tiến của bạn. Tôi đã chuẩn bị bộ giáp mạnh mẽ cho bạn. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn.	0	0	0	0	0	0
1	7994	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_4_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 32레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	 I am always cheering for your development.  When you reach level 32, more gifts will be waiting for you.	Tôi hy vọng bạn sẽ thấy nó hữu ích. Tôi luôn ủng hộ bạn. Khi bạn đạt đến cấp độ 64, những món quà tặng sẽ đợi bạn.	0	0	0	0	0	0
1	7995	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_4_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 4칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 4 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
1	7996	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_4_05	"물품 보급원의 선물" 퀘스트를 완료했습니다. 중국, 돈황, 호탄의 물품 보급원을 찾아가십시오.	0	0	0	0	0	You have completed Goods Supplier's Gift.  Please visit the Goods Supplier in China, Donwhang, or Hotan.	Bạn đã Nhận được Phần thưởng của Thương hội. Hãy đến Thương hội tại Trung Quốc, Đôn Hoàng hoặc Hòa Điền.	0	0	0	0	0	0
1	7997	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_5_01	축하해요. 드디어 32레벨에 도달하셨군요. 
당신이 더욱 강력한 몬스터들을 상대할 수 있도록 특별한 능력이 담긴 장신구들을 준비해 두었어요.
마을에서 기다리고 있을 테니 저를 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	Congratulations!  You have reached level 32 at last!  I have prepared accessories with special powers for you to be able to take on monsters that are even more powerful.  Please come see me in town.  I will be waiting for you there.	Bạn đã đạt đến cấp độ 64! Bây giờ bạn có thể sống sót trong Thế giới này mà không cần sự giúp đỡ của tôi. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một món quà cuối cùng. Hãy đến gặp tôi trong thị trấn. Tôi sẽ đợi bạn ở đó.	0	0	0	0	0	0
1	7998	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_5_03	저는 항상 당신의 성장을 응원하고 있어요. 당신이 42레벨에 도달하게 되면 또다시 선물을 준비할게요.	0	0	0	0	0	I am always cheering for your development.  When you reach level 42, more gifts will be waiting for you.	Tôi luôn ủng hộ bạn. Tôi sẽ không hỗ trợ bạn nữa, nhưng tôi sẽ luôn cổ vũ để bạn có thể mạnh mẽ hơn.	0	0	0	0	0	0
1	7999	SN_TALK_QNO_LV_ACCESSORY_CH_5_04	가방에 공간이 부족합니다. 가방의 공간을 4칸 이상 비운 후 다시 찾아와 주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	Your inventory is full.  Please return to me once you have cleared at least 4 spaces in your inventory.	Thùng đồ của bạn đã đầy. Vui lòng quay trở lại với ít nhất 6 ô trống.	0	0	0	0	0	0
