1	100	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_01	아미타불.. 소승은 정혜라고 합니다.
얼마 전 장안 동남쪽의 암석지대를 지나다가 정체를 알 수 없는 괴물들에게 습격을 받아, 불경이 쓰여진 석판들이 부서지고 말았습니다. 조각난 석판이라도 회수하려 했지만, 석판이 부서지자마자 암석지대에서 마기가 뿜어져 나오며 비석 모양의 괴물이 되고 말았답니다. 그 불경은 현장법사님이 만드신 부처님의 말씀이 들어있는 귀중한 물건입니다.
저를 대신해서 그 물건을 찾아주시겠습니까? 가져오시면 꼭 보답해 드리겠습니다.	0	0	0	0	0	Amitabul.... My name is Jeonghye.
As I journeyed through hilly southeastern Jangan a few days ago, I was attacked by unknown monsters.
During the attack, the stones of scriptures were broken to pieces. I tried to collect them but a weird air gushed out from the 
rocks and the broken stones were changed to gravestone monsters. The stones are very precious because they
were made by the priest Hyeonjang with the sayings of Buddha inscribed.
Could you collect them on behalf of me? I will reward you if you do.	A di đà phật… tên ta là Định Huệ. Khi ta đi qua khu vực núi đá ở phía đông nam của thành Trường An một vài ngày trước đây, ta đã bị 1 con quái vật lạ tấn công. Trong suốt trận chiến, những bộ kinh bồ đà bằng đá đã bị vỡ ra, ta đã cố gắng thu nhặt lại những mảnh vỡ nhưng ngay lúc đó có luồng khí lạnh từ vùng núi đã làm cho những mảnh vỡ đó trở thành những con Ma Bia. Bộ kinh đá đó rất đáng giá vì trong đó có những lời răn của phởt tổ được cao tăng Huyền Trang ghi chép lại. Thí chủ có thể thu thập lại những mảnh vỡ đó lại từ những con Ma Bia đó được không? Chắc chắn thí chủ sẽ thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ.
	0	0	0	0	0	0
1	101	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_02	감사합니다. 부처님의 보호가 함께 할 것 입니다. 아미타불..	0	0	0	0	0	Thank you. May Buddha protect you. Amitabul..	 Cảm ơn. Phật tổ sẽ phù hộ cho thí chủ. A di đà phật	0	0	0	0	0	0
1	102	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_03	마음이 바뀌면 다시 찾아오십시오.. 아미타불	0	0	0	0	0	If you change your mind, come to me again.. Amitabul..	nếu ngươi thay đổi ý kiến, hãy đến gặp ta. A di đà phật.	0	0	0	0	0	0
1	103	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_04	아직도 못찾으셨군요.. 
비석귀들은 중국의 묘지에 있습니다. 아미타불..	0	0	0	0	0	Still not found..
Tomb Stones are in the graveyards of China. Amitabul..	vẫn chưa tìm thấy à…Ma bia ở Nghĩa địa phía Đông Nam thành Trương An. A di đà phật.	0	0	0	0	0	0
1	104	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_05	소지품에 공간이 부족하십니다. 아미타불.	0	0	0	0	0	Your inventory is full. Amitabul..	Túi đồ của ngươi đã đầy. A di đà phật.	0	0	0	0	0	0
1	105	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_06	고맙습니다. 사라진 석판 조각이군요.. 이제 조금만 더 모으면 석판을 복원할 수 있을 것입니다.
부처님의 자비가 항상 함께 하시길 아미타불..	0	0	0	0	0	Thank you so much. It is a piece of the lost table .. Collect some more pieces of the table to restore the table
as it was whole.
May the mercy of Buddha always be with you..	Cảm ơn rất nhiều. Đây là một phần của bản bị mất tích. Hãy thu thập thêm những mảnh khác để có được toàn bộ bản kinh. Phật tổ sẽ phù hộ thí chủ.	0	0	0	0	0	0
1	106	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_07	고맙습니다. 석판을 완전하게 모아오셨군요.
사례를 해 드리겠습니다. 부처님의 자비가 항상 함께 하시길 아미타불..	0	0	0	0	0	Thank you so much. You've finally brought the last piece of the lost table.
I'll reward you. May the mercy of Buddha always be with you. Amitabul..	Cảm ơn rất nhiêu. Cuối cùng thí chủ đã tìm thấy mảnh còn lại của bản kinh. Ta sẽ thưởng như đã hứa. Phật tổ phù hộ thí chủ, A di đà phật.	0	0	0	0	0	0
1	107	SN_TALK_QNO_CH_PRIEST_1_08	반야심경을 모두 획득하였습니다. 정혜스님에게 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	All pieces of BAnnasimkyeung are collected. Bring it to Jeonghyeoi priest.	Tất cả các mảnh của Bát Nhã Ba La Mởt Đa Tâm Kinh đã được thu thập đủ. Mang tới cho hoà thượng Định Huệ.	0	0	0	0	0	0
1	108	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_01	불길해.. 불길해..  왜? 장안주변의 생명들을 보호해주던 나무의 정령이 기운을 잃었을까?
설마 썩은 피로 대지가 더럽혀진 결과인가? 
이봐! 해줄 일이 있어.. 피의 대지에서 태어난 나무괴물들을 잡아서 원인을 알아봐야겠네..
그 괴물들을 잡다 보면, 검은 피가 나올 것이야.. 그것들을 가지고 오게	0	0	0	0	0	Hum....it seems strange.  But why? Has the spirit of the tree guarding lives lost its energy?
Is the soil contaminated with the black blood? 
I've something to ask you.. I want you to remove the tree monsters born in the soil of the blood to clear up the cause.
If you defeat these monsters, black blood will flow. Then bring it to me.	Điểm gở đã đến với khu rừng Mộc Yêu Lâm. Sức mạnh của những cái cây bảo vệ sự sống cho khu rừng đã biến mất? Ta muốn làm rõ nguyên nhân vì sao? Hắc huyết sẽ bắn ra nếu những con quái vật Mộc Yêu bị tiêu diệt. Đó là những thứ ta cần, ngươi hãy mang về cho ta.	0	0	0	0	0	0
1	109	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_02	 .... 서둘러야 해.....어서 가서 여하의 피 30개를 가져오게.	0	0	0	0	0	 .... Quickly.....Go and get 30 bags of Yeoha blood.	Hãy nhanh lên… đi và lấy 30 Mộc Yêu hắc huyết	0	0	0	0	0	0
1	110	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_03	이...이.... 이놈.... 장안 주변 생명체들을 다 죽이고 싶은 게냐..	0	0	0	0	0	Urr…. Urrrgh.... You.... Do you want to destroy all the lives around Jangan?	Hừ…hừ..ngươi… Ngươi có muốn tiêu diệt tất cả những sinh vật sống xung quanh thành Trường An không?	0	0	0	0	0	0
1	111	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_04	급해...급해 저주를 막아야 해..
어서 주변에 있는 여하들에게서 피를 가져다줘..	0	0	0	0	0	Urgent… It's urgent to counter the curse...
Hurry! Get the black blood from the Yeoha nearby..	Khẩn cấp… phải khẩn trương đối mặt với tai họa. Hãy nhanh chóng lấy Mộc Yêu hắc huyết gần đó.	0	0	0	0	0	0
1	112	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_05	이거군 검은 피.. 이게 원인이었어... 
고생했군.. 이건 사례라네..	0	0	0	0	0	It's the black blood.. This is the cause... 
Well done... This is your reward..	Đây là máu đen…. Đây là nguyên nhân…. Rất tốt.... Đây là phần thưởng của ngươi…	0	0	0	0	0	0
1	113	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_06	여하의 피를 모두 획득하였습니다. 무당 묘소령에게 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	Gathered all the Yeoha blood. Bring it to the shaman Miaoryeong.	Đã đủ số Mộc Yêu hắc huyết, mang đến cho Thầy mo Miêu Tố Linh	0	0	0	0	0	0
1	114	SN_TALK_QNO_CH_SHAMAN_1_07	소지품이 가득 찼으니 비우고 다시 오도록 해.	0	0	0	0	0	Your inventory is full. Empty some slots and come to me again.	Thùng đồ đã đầy. Hãy cất bớt rồi quay lại đây.	0	0	0	0	0	0
1	115	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_01	지금 군영에서는 비적단과의 전쟁을 준비중인데 비적단원들 중에 비적궁수들 때문에 작전을 감행하기가 쉽지가 않소.
비적궁수들의 숫자만 줄여도 전쟁이 쉬워질 텐데 말이오. 그래서 말인데 무사님께서 저희들을 좀 도와주지 않겠소?
25마리만 처치하면 큰 힘이 될 텐데 말이오.	0	0	0	0	0	We are preparing the war against the bandits. I think it will be not easy to carry out our plan because of Bandit archers.
Reducing the number of the archers will make our war easier. So I'm asking you. Can you help us?
If you can defeat 25 of them, it will be a great help to us.	Quân binh đang chuẩn bị cuộc chiến diệt bọn cướp. Kế hoạch tác chiến chắc khó thực hiện vì trong bọn cuớp có các cung thủ. Càng giảm số cung thủ thì cuộc chiến của chúng ta càng dễ dàng hơn. Vì vậy lữ khách sẽ giúp chúng ta chứ? chỉ cần tiêu diệt được 25 cung thủ, là giúp chúng ta rất nhiều đấy.	0	0	0	0	0	0
1	116	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_02	비적궁수들의 장거리 공격을 조심하시오.	0	0	0	0	0	Be careful of the long range attacks from Bandit archer.	Hãy cẩn thận trước sự tấn công của các cung thủ của toán cướp.	0	0	0	0	0	0
1	117	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_03	백성들이 고통 받는 이 때 어찌하여 자신의 안녕만을 위해 살아가려고 하시오.	0	0	0	0	0	Everyone is suffering, you are living only for your own well-being!	Trong lúc mọi người đang đau khổ, thì ngươi chỉ đang sống cho hạnh phúc của chính bản thân mình	0	0	0	0	0	0
1	118	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_04	어렵겠지만 힘을 내 주시오.
비적궁수들은 호혈산 남동쪽에 많이 있소.	0	0	0	0	0	I know it's not easy. Push yourself little bit further please. 
Many archers gather in the southeastern area of Tiger Blood mountain.	Ta biết điều đó không dễ. Hãy cố gắng hơn nữa. Rất nhiều cung thủ đang ẩn nấp tại vùng phía đông nam của Hổ Huyệt Sơn.	0	0	0	0	0	0
1	119	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_05	보답을 하고 싶은데 소지품창이 꽉 찼소. 비우고 오시오.	0	0	0	0	0	I want to reward you but your inventory is full. Please dispose some unneccessary items first.	Ta muốn thưởng cho ngươi nhưng túi đồ của người đầy rồi. Hãy bỏ đi những thứ không cần thiết rồi hãy quay trở lại đây.	0	0	0	0	0	0
1	120	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_06	고맙소. 무사님의 활약덕분에 많은 군사들의 목숨을 건질 수가 있게 되었소.	0	0	0	0	0	Thanks. Your bravery has saved many lives of our soldiers from the bandits.	Hành động của ngươi đã cứu những binh sĩ của ta khỏi tầm ngắm của các cung thủ. Giảm đi sự chết chóc mang đến từ những trận chiến khốc liệt. Cảm ơn ngươi rất nhiều.	0	0	0	0	0	0
1	121	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_BO_1_07	비적궁수 사냥이 완료되었습니다. 주호에게 보고하러 가세요.	0	0	0	0	0	The hunting of the Bandit archer is completed. Go and report to Juho	Cuộc chiến với Tiểu Cung Tặc đã kết thúc. Hãy đi báo cáo cho Chu Hổ.	0	0	0	0	0	0
1	122	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_01	아 비적궁수 소탕에 큰 공을 세우신 무사였군. 덕분에 비적단을 소탕하는 일이 수월해 졌다네. 고맙네.
그런데 군영에서 소탕작전을 시작하려면 아직 시간이 필요한데 현재 호혈산의 비적들이 백성들을 괴롭히고 있어서 큰일이라네.
염치없는 부탁이지만 소탕작전이 시작되기 전까지 백성들을 위해 비적들을 좀 물리쳐 주지 않겠나?	0	0	0	0	0	You are the fighter who provided meritorious services in defeatig the Bandit archer. Thanks. Our job will be much easier thanks to you. But we need more time until we begin to oust the bandits from the Tiger Blood mountain, and I was told that Bandits are tormenting the common people. 
So I regretfully ask you again. Could you defeat more bandits for the people before we begin our planned assault, please?	Ngươi là chiến binh đã đánh bại cung thủ của bọn cướp. Nhờ ngươi mà công việc của chúng ta sẽ thuởn lợi hơn rất nhiều. Song chúng ta cần nhiều thời gian hơn cho tới khi chúng ta bắt đầu kế hoạch, trong khi đó bọn sơn tặc Hổ Huyệt Sơn vẫn đang quấy phá dân chúng. vậy ta mạo muội hỏi ngươi một lần nữa. Liệu ngươi có khả năng tiễu trừ bọn sơn tặc đó để người dân an lòng trước khi chúng ta tiến hành kế hoạch được không?
	0	0	0	0	0	0
1	123	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_02	25마리만 물리쳐주시면 된다네.	0	0	0	0	0	Defeat 25 bandits.	Tiễu trừ 25 tên Sơn Tặc	0	0	0	0	0	0
1	124	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_03	백성들을 위해 다시 한번 생각해 주게나.	0	0	0	0	0	Think it over again for the people.	Vì người dân, hãy nghĩ lại đi.	0	0	0	0	0	0
1	125	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_04	힘을 내시게.
호혈산 남서쪽에 비적들이 많이 모여있다는 이야기를 들었다네.	0	0	0	0	0	
I'm told that a lot of bandits have gathered in the southwestern area of Tiger Blood mountain.	
Tăng cường thêm lực lượng.
Ta được biết là bọn cướp đã tăng thêm quân số tại khu vực phía Tây nam Hổ Huyệt Sơn.

	0	0	0	0	0	0
1	126	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_05	보답을 하고 싶은데 소지품창이 꽉 찼네. 비우고 오게.	0	0	0	0	0	I want to reward you but your inventory is full. Empty some slots and come to me again.	Ta muốn thưởng cho ngươi nhưng thùng đồ đầy rồi. Hãy bỏ bớt đi rồi quay trở lại đây.	0	0	0	0	0	0
1	127	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_06	백성들의 고통이 조금은 줄어들었을 걸세. 고맙네.	0	0	0	0	0	I believe the pain that people are suffering from has eased. Thanks.	Ta tin rằng nõi đau mà người dân phải chịu đựng bấy lâu giờ đã dịu đi phần nào. Xin đa tạ.	0	0	0	0	0	0
1	128	SN_TALK_QNO_CH_GENARAL_SP_1_07	비적 사냥이 완료되었습니다. 이백룡에게 보고하러 가세요.	0	0	0	0	0	The hunting of the bandits is completed. Go and report to Lee Baekryong.	Việc tiễu trừ sơn tặc đã xong. Hãy đến báo với Lý Bách Dũng.	0	0	0	0	0	0
1	129	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_01	저...저.. 부..부..탁을.. 좀 드..들어..주세..요
사..나운 백..백호들.. 때... 때..문에. 처..천산..에서.. 마..말을 들여올 수..가 어..없어요..
배...백..호를 퇴..퇴치해.. 주..주세요..	0	0	0	0	0	I…I've.. a.. a favor.. to ask.. you.. pl..ease..
Be.. Because of.. white tigers.. I... I can't.. deliever. ho..horses.. from.. Heavenly Horse.. mountain..
De…Defeat..the white ti..tigers.. pl..please..	
Tô…i có…lời…thỉnh ….. cầ…..u.
Vì….lũ .. Bạch hổ … mà tôi ….. không thể…chăn thả ngựa …. trên núi.. Thiên Mã… Xin hãy giết bạch hổ
	0	0	0	0	0	0
1	130	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_02	배..배..백호를..사..삼십..마.마리만 퇴..퇴치..해..해주세..요..	0	0	0	0	0	Defeat for..thirty of wh..white..tigers..please..	Xin hãy giết … 30 con Bạch hổ.	0	0	0	0	0	0
1	131	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_03	이..런.... 그..그..렇...군....요...	0	0	0	0	0	Oh..yeah….ok..	Ôi, đi nào… đi nào……	0	0	0	0	0	0
1	132	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_04	아..지...직... 인...가...요..?
배..백호는 호..호…호혈..산.. 북…서.쪼..쪽..에…이..있..어요..	0	0	0	0	0	No..not…ye... yet..?
White..ti..tigers…are..wandering.. In the northwest…ern area....of Tiger Blood…mountain..	vẫn …. chưa?
Lũ Bạch hổ đang …lảng vảng ở …. mé tây bắc Hổ Huyệt Sơn… 
	0	0	0	0	0	0
1	133	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_05	소…지….지.품….을..비..비..워..주세….요	0	0	0	0	0	Em…empty….yo…your slots…pl..please	Hãy…bỏ ….bớt…đồ trong….túi .. đi	0	0	0	0	0	0
1	134	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_06	가...감...사..하..합...니...다..	0	0	0	0	0	Tha…thank…yo..you..	Đa…tạ….	0	0	0	0	0	0
1	135	SN_TALK_QNO_CH_HORSE_1_07	백호 사냥이 완료되었습니다. 마천리에게 보고하러 가세요.	0	0	0	0	0	The hunting of white tigers is completed. Go and report to Machun.	Việc săn Bạch hổ đã hoàn tất. Hãy đến báo với Mã Thiên Lý	0	0	0	0	0	0
1	136	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_01	험험.. 자네 혹시 돈이 필요한가? 명약을 만드는데 꼭 필요한 물건이 있는데 말이야.. 
자네가 혹시 가져다 좀 가져다 줄 수 있겠는가? 조금 ~ 위험한 일인데 ..	0	0	0	0	0	Hmm.. Do you need money? In fact, I need one important thing for the production of excellent medicine...
Perhaps you can bring it to me? It's a bit ~ dangerous ..	Hmm.. Ngươi có cần tiền không? Nói thực, ta đang cần một thứ rất quan trọng cho việc bào chế một loại thuốc tuyệt hảo. Liệu ngươi có thể mang về cho ta? Cũng nguy hiểm đôi chút đấy…	0	0	0	0	0	0
1	137	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_02	핫.. 그럼 그렇지 내가 사람을 잘본게로구먼.. 돈황 주위에 귀족충이라는 사납고 커다란 곤충을 본적이 있는가?
그 놈이 사납기는 해도 그 놈에게서 구할 수 있는 귀족충의 알은 약재로 아주 아주 유명하다네.. 귀족충의 알을 10개만 구해다 주게나.. 
아~ 그리고 특산품점 아사덕 노인네한테는 비밀일세.. 무조건 팔아먹으려는 장사치는 아주 질색이야..	0	0	0	0	0	Yes.. Yes. You're the man that I need. I guessed it right... Have you ever seen a fierce big insect , the Ghost Bug near Donwhang?
It is surely fierce but its eggs are famous for its medical effects... Please gather 10 Ghost Bug eggs. Don't tell anyone about this especially that old man, A Sadeok of the special product shop.. I would hate to see a trader selling these eggs...	Đúng.. đúng…Ngươi chính là người ta cần. Ta đã không nhìn lầm người. Ngươi đã bao giờ trông thấy con bọ to lớn hung dữ có tên là Rệp Ma gần Đôn Hoàng chưa?
Nó hung dữ nhưng trứng của nó lại rất có tác dụng chữa bệnh. Hãy lấy 10 quả trứng của nó về đây cho ta..
à, chớ có nói cho lão già A Sử Đức ở cửa hàng đồ sản vật về chuyện này nhé. Ta ghét kẻ buôn bán như lão thứ gì cũng có thể bán được….
	0	0	0	0	0	0
1	138	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_03	허.. 사람 잘못 봤구먼..	0	0	0	0	0	Well.. I overestimated you.	ờ …ờ… Xin lỗi. Ta đã không đánh giá đúng về ngươi	0	0	0	0	0	0
1	139	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_04	어서 구해주게.. 내 사례는 톡톡히 하겠네
귀족충들은 서역 동쪽나루터 위쪽에 서식하고 있네.	0	0	0	0	0	Get them quickly please... I'll pay enough money.
The Ghost Bug inhabits in upper parts of the Western China East Ferry	Hãy nhanh chóng mang chúng về đây cho ta.. Ta sẽ trả đủ tiền. Rệp ma sống ở phía bên trên bến phà đông, ngoại ô phía tây	0	0	0	0	0	0
1	140	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_05	소지품을 비우고 오게나.	0	0	0	0	0	Empty your slots and come back to me.	Hãy làm vơi bớt túi rồi đến gặp ta	0	0	0	0	0	0
1	141	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_06	핫... 드디어 구했는가? 약재로 쓰면 여러 명 살릴 걸세 고맙네 ..	0	0	0	0	0	Oh... You've got it? Using this as a medicine will save many lives. Thanks...	Hả, ngươi có nó rồi à? Ta sẽ dùng cái này làm thuốc để cứu mạng sống của con người. Đa tạ ngươi…	0	0	0	0	0	0
1	142	SN_TALK_QNO_WC_POTION_1_07	귀족충의 알을 모두 획득하였습니다. 보리에게 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	You've gained enough Ghost Bug eggs. Bring them to Bori.	Đã đủ số trứng cần thiết của Rệp Ma. Hãy mang đến cho Bộ Lợi	0	0	0	0	0	0
1	143	SN_TALK_QNO_WC_PRIEST1_2	돈황의 동쪽에는 먼 옛날 흉노의 영토였던 지역이 있습니다.
당시 번성했던 흉노는 위협을 느낀 한나라의 원정군과 치열한 전쟁을 치른 후 패배하여 몰락의 길을 걷게 되었고 그 때 전쟁에서 죽은 수많은 흉노의 병사들이 한족에 대한 원한을 잊지 못하고 원귀가 되어 아직도 출몰하고 있지요.
요즘 명상에 잠길 때마다 성불을 하지 못한 흉노족 원귀들의 괴로운 외침이 들려오곤 합니다.
제가 능력이 부족하여 그들을 성불시켜줄 힘이 부족하여 그러는데 저 대신에 그들을 성불시켜 주시겠습니까?
한번 죽은 원귀들이니 다시 한번 죽이면 성불을 할 수 있을 것입니다.
저 대신에 흉노귀병을 30마리만 성불시켜 주십시오.	0	0	0	0	0	To the east of Donwhang lies the ancient territories of Hyungno. The prosperous armies of the Hyungo were defeated after a fierce battle with the expeditionary army sent by the Han who were threatened. The lands of the Hyungo decayed.
The ghosts of Hyungno soldiers who died in the battle hold deep spite for the Han tribes. They are the monsters that haunt the ruins.
I can still hear the cries of those Hyungno ghosts who can't pass away in peace every time I'm lost in meditation.
So could you lead them to a blissful state on behalf of me?
If you defeat them, they can arrive at the blissful state.Please lead 30 of Hyungno ghost soldiers to the blissful death.	Vùng đất cổ của Hung Nô nằm ở phía đông Đôn Hoàng. Quân đội hùng cường của Hung Nô thời bấy giờ đã bị đánh bại sau một trận ác chiến với quân Hán từ phương xa đến. Nhà Hán khi đó cảm thấy bị đe doạ nên đã cất quân đánh Hung Nô.
Hồn ma của các binh lính Hung Nô chết trong trận chiến đó đã biến thành quái vật lảng vảng ám ảnh và trêu trọc người dân các bộ tộc Hán.
Những ngày gần đây, ta vẫn nghe tiếng khóc của những hồn ma Hung Nô không siêu thoát đó mỗi khi ta nhập thiền.
vậy ngươi có thể thay ta  dẫn những linh hồn đó đến nơi cực lạc?
nếu ngươi giết chúng một lần nữa thì chúng có thể về nơi cực lạc vì chúng là những hồn ma đã chết một lần. Hãy mang 30 Quỷ Binh Hung Nô đó đến miền cực lạc.	0	0	0	0	0	0
1	144	SN_TALK_QNO_WC_PRIEST1_3	고맙습니다. 부처님의 자비가 항상 함께 하실 것입니다.	0	0	0	0	0	Thank you so much. The mercy of Buddha always be with you.	Đa tạ. Cầu Phởt luôn phù hộ cho lữ khách	0	0	0	0	0	0
1	145	SN_TALK_QNO_WC_PRIEST1_4	그들을 성불시키지 못하면 죄 없는 백성들의 피해가 커질 것입니다. 다시 한번 생각해보시지요.	0	0	0	0	0	If you don't lead them to the blissful death, past pain multiplies present pain. Think it over again, please.	nếu ngươi không mang được chúng đến nơi cực lạc, nỗi đau của người dân vô tội ngày càng chồng chất. Xin ngươi hãy nghĩ lại	0	0	0	0	0	0
1	146	SN_TALK_QNO_WC_PRIEST1_5	아직 성불하지 못한 원귀들의 외침이 들려옵니다. 조금만 힘을 내 주십시오.
흉노귀병들은 돈황의 동쪽 흉노의 고토에서 떠돌고 있습니다.	0	0	0	0	0	I still hear the cries of the Hyungno ghost soldiers. Please don't give up.
The Hyungno ghost soldiers wander the ancient territories in the east of Donwhang.	Ta vẫn còn nghe tiếng kêu khóc của những linh hồn binh lính Hung Nô. Hãy cố gắng hơn. Những linh hồn đó vẫn lảng vảng ở những vùng đất cổ phía đông Đôn Hoàng.	0	0	0	0	0	0
1	147	SN_TALK_QNO_WC_PRIEST1_6	감사합니다. 좋은 일을 하셨으니 복을 받아 극락왕생하실 것입니다.	0	0	0	0	0	Thank you. Your zen will lead you to the blissful state after your death.	Xin đa tạ. Hành động nghĩa hiệp của lữ khách sẽ đưa ngài đến miền cực lạc sau khi trăm tuổi	0	0	0	0	0	0
1	148	SN_TALK_QNO_WC_PRIEST1_7	흉노귀병 사냥이 완료되었습니다. 법현에게 보고하러 가세요.	0	0	0	0	0	The hunting of Hyungno ghost soldiers is completed. Go and report to priest Fa.	Sứ mạng đưa các linh hồn binh sĩ Hung Nô đến miền cực lạc đã hoàn tất. Hãy đến báo với hoà thượng Pháp Hiền	0	0	0	0	0	0
1	149	SN_TALK_QNO_WC_ACCESSORY_1_01	어머 안녕하세요.. 여선고려의 잡화점에 오신걸 환영해요..
사실 제가 요즘 신기한 물건을 만드는 중인데.. 거기엔 화약이 필요하거든요 .. 
저 혹시 시간이 되신다면.. 저한테 화약토귀의 폭탄을 15개만 가져다 주시겠어요?	0	0	0	0	0	Hi, how are you.. Welcome to Yeosun accessories shop...
Actually, I'm trying to make an unusual product these days.. I need gunpowder for it.. 
If you perhaps have time.. Can you procure 15 bombs of the Gunpowder monster for me?	Xin chào, có khoẻ không? Vui mừng chào đón đến cửa hàng trang sức của Như Tiên Cổ Lệ..
Thời gian này ta đang cố gắng cho ra đời một sản phẩm lạ thường.. Ta cần có thuốc súng cho vào đó…
 nếu ngươi có thời gian… Ngươi có thể mang về cho ta 15 quả đạn pháo của Hoả Dược Quỷ?	0	0	0	0	0	0
