1	2300	SN_TALK_QNO_CA_SOLDIER_SO1_1_07	훈족 돌격창병 사냥이 완료되었습니다. 도소화에게 보고하세요.	0	0	0	0	0	Hunting Hun Assault Lancer is complete. Report to Dohwa.	Nhiệm vụ săn bộ tộc Hung nô đã hoàn thành. Hãy báo cho Dohwa.	0	0	0	0	0	0
1	2301	SN_TALK_QNO_CA_MERCHANT_1_01	요즘 계속해서 상단이 괴물들에게 습격을 당하거나 도적들에게 물건을 약탈당하고 있어서 거래에 대한 뒤처리와 함께 상단이 또 공격을 받지 않을까 걱정을 하다 보니 저도 모르는 새에 병을 얻게 되었습니다.
가슴이 답답하고 머리가 지끈거려 약을 구해서 먹어보았지만 아무런 차도가 없더군요. 가끔 저를 방문하여 간호해주던 수녀 마르텔이 음악을 들으며 마음의 여유를 가져보면 어떻겠냐고 조언을 해주었습니다. 그 동안 상단의 일로 바빠서 전혀 마음의 여유를 가지지 못하고 정신없이 지냈었는데 이번 기회에 마르텔의 말대로 음악을 들으며 심신의 안정시킬 시간을 가져보려 합니다.
제 자신이 직접 하프를 연주하여 마음의 여유를 찾고 싶은데 마땅한 하프가 없어서 새로 만들려고 합니다.
성성의 뼈로 만든 하프는 그 소리가 깊고 울림이 부드럽다고 들었습니다. 성성의 뼈를 가져오면 지인이 하프를 만들어 준다고 했는데 하프의 재료가 되는 성성의 뼈를 구해주시지 않겠습니까?	0	0	0	0	0	I got a disease because I was worried about the constant attacks at the merchants from thieves and monsters.
My chest hurts and I have a headache, I tried eating some medicines, but it didn't work. One day Nun Martel told me I should listen to some music and release the stress. I was very busy regarding issues with the trade groups, I think it is a good chance to listen to music and relieve my stress as Martel said.
I would like to play a harp myself, but I don't have the right harp at the moment. 
I heard a harp made from Sungsung's Bone plays very good music. My friend told me he'll make the harp if I bring Sungsung's Bone, would you help me get Sungsung's Bone?	Nỗi lo lắng về những vụ tấn công thương nhân của bọn đạo tặc và quái vật đã khiến tôi mắc bệnh. Sau khi bị tức ngực và đau đầu, tôi đã cố uống thuốc nhưng bệnh tình vẫn không thuyên giảm. Hôm qua, tu sĩ Martel đã nói rằng tôi nên nghe nhạc để giảm bớt áp lực. Tôi cũng nghĩ đó là một lời khuyên tốt và bổ ích cho tôi lúc này.
Tuy nhiên, tôi vẫn chưa kiểm được 1 cây thụ cầm tốt. Nghe nói nếu được làm từ xương của Tinh tinh, cây thụ cầm sẽ phát ra những nốt nhạc trong và du dương hơn. một người bạn của tôi sẽ làm cây thụ cầm đó nếu có Xương của tinh tinh, bạn sẽ lấy giúp tôi chứ?	0	0	0	0	0	0
1	2302	SN_TALK_QNO_CA_MERCHANT_1_02	고맙습니다.
성성의 뼈 18개를 구해서 저에게 가져다 주십시오.	0	0	0	0	0	Thank you.
Please get me 18 Sungsung's Bones.	Cám ơn bạn. Hãy thu thập cho tôi 18 Xương của tinh tinh.	0	0	0	0	0	0
1	2303	SN_TALK_QNO_CA_MERCHANT_1_03	당신의 도움이 필요합니다.
다시 한 번 생각해 주십시오.	0	0	0	0	0	I need your help.
Please reconsider.	Tôi rất cần sự giúp đỡ của bạn. Hãy tự tin lên.	0	0	0	0	0	0
1	2304	SN_TALK_QNO_CA_MERCHANT_1_04	제가 부탁한 물건을 다 모으지 못하셨군요.
성성의 뼈 18개를 모은 후 저에게 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	You haven't got all the items I need.
Please get me 18 Sungsung's Bones.	Nhiệm vụ thu thập Xương của tinh tinh vẫn chưa hoàn thành. Hãy lấy cho tôi 18 Xương của tinh tinh.	0	0	0	0	0	0
1	2305	SN_TALK_QNO_CA_MERCHANT_1_05	성성의 뼈를 모아주셔서 감사합니다.
이제 하프를 만들고 그것을 연주하여 마음의 안정을 취하면 되겠군요.	0	0	0	0	0	Thank you for getting me Sungsung's Bones.
Now I need to make the harp and rest.	Cám ơn bạn đã mang Xương của tinh tinh về cho tôi. Tôi sẽ làm một cây thụ cầm và thư giãn.	0	0	0	0	0	0
1	2306	SN_TALK_QNO_CA_MERCHANT_1_06	성성의 뼈 수집이 완료되었습니다. 카르엔에게 보고하세요.	0	0	0	0	0	Collecting Sungsung's Bones is complete. Report to Karen.	Nhiệm vụ thu thập Xương của tinh tinh đã hoàn thành. Hãy báo cho Karen.	0	0	0	0	0	0
1	2307	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_01	당신은 성성의 뼈를 구해주신 분이로군요.
마침 잘 찾아오셨습니다.
요즘 사마르칸트에 좋지 않은 소식이 계속해서 전해지고 있습니다. 주춤했던 훈족의 공격이 다시 활기를 띠어 사마르칸트로 진격하고 있다는 소문이 들리고 있습니다. 게다가 고리아라고 하는 거대한 몸집을 가진 훈족 병사 때문에 맞서 싸우러 나간 아군이 고전을 면치 못하고 합니다.
헌터조합에서는 고리아를 해치울 정예병을 모집하고 있는데 당신같이 강한 힘을 가진 분들이 정예병으로 지원한다면 고리아는 쉽게 쓰러뜨릴 수 있을 것입니다.
정예병에 지원하여 고리아를 쓰러뜨리는 것을 도와주시겠습니까?	0	0	0	0	0	You are the one that brought Sungsung's Bones.
Good to see you again.
Bad news is spreading around Samarkand recently. Hun's attacks are becoming more active and they are on the way to Samarkand. And due to huge monsters called Goria, our comrades are having trouble battling them.
Hunter Association is recruiting powerful troops, I think you are more than qualified for the job.
Would you help us defeat Gorias by volunteering?	Bạn chính là người đã mang về Xương của tinh tinh lần trước đúng không. Rất vui lòng được gặp lại bạn. Tin tức xấu đang lan truyền khắp Samarkand. Bộ tộc Hung nô đang mạnh lên và chúng lại chuẩn bị tấn công Samarkand lần nữa. Lần này, quái vật được sử dụng là Goria. Các chiến hữu của tôi đã rất vất vả chống chọi lại chúng. Hiệp hội bảo tiêu đang rất cần tiếp viện. Tôi nghĩ bạn đủ tiêu chuẩn tham gia đó. Hãy cùng chúng tôi đánh bại bọn Goria nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2308	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_02	도움을 주신다니 고맙습니다.
헌터조합에서는 까다로운 절차를 통하여 정예병을 뽑는다고 하는데 사마르칸트에 거주하는 주민들의 추천장을 가지고 온 사람은 간단한 시험만을 본다고 합니다.
제가 추천장을 써 드릴테니 헌터 조합원 샤하드에게 전해주세요.	0	0	0	0	0	Thanks for helping out.
A tough test is proceeded at Hunter Association for qualification, but those who bring a recommendation will only take a quick test.
I will write you a recommendation, so take it to Hunter Associate Shahad.	Cám ơn bạn đã giúp đỡ. Mọi chiến binh đều phải qua nhiều cuộc kiểm tra kỹ lưỡng. Tuy nhiên, bạn sẽ chỉ phải tham gia một cuộc kiểm tra vì tôi sẽ viết một giấy giới thiệu cho bạn. Hãy mang giấy giới thiệu này đến chỗ Shahad.	0	0	0	0	0	0
1	2309	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_03	당신의 도움이 필요합니다. 다시 한 번 생각해 주십시오.	0	0	0	0	0	I need your help. Please think again.	Tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Hãy suy nghĩ lại đi.	0	0	0	0	0	0
1	2310	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_04	아직 샤하드에게 찾아가지 않으셨군요.
추천장을 샤하드에게 전해주세요.	0	0	0	0	0	You haven't been to Shahad yet.
Take the Recommendation to Shahad.	Bạn vẫn chưa đến gặp Shahad. Hãy mang thư giới thiệu đến cho Shahad.	0	0	0	0	0	0
1	2311	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_05	소지품 창이 꽉 차있어서 물건을 드릴 수 없습니다. 빈 공간을 만든 후 다시 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	I would like to give you the item, but your inventory is full. Empty a slot and come back.	Hành trang của bạn đầy rồi. Hãy chuẩn bị đủ ô trống rồi quay lại nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2312	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_06	어서 오시오.
추천장을 가지고 왔소?
요즘 가짜 추천장을 가지고 오는 사람들이 많아서 진짜 추천장인지 확인을 해봐야겠소.	0	0	0	0	0	Welcome.
You brought the Recommendation?
I will need to check if it is real.	Xin chào, bạn mang thư giới thiệu đến ư? Để tôi xem nào.	0	0	0	0	0	0
1	2313	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_1_07	카르엔의 추천장을 받았습니다. 헌터 조합원 샤하드에게 전해주세요.	0	0	0	0	0	Received Karen's Recommendation. Deliver it to Hunter Associate Shahad.	Nhận thư của Karen. Đem đến cho Shahad.	0	0	0	0	0	0
1	2314	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_01	당신이 가지고 온 추천장은 카르엔이 써준 것임을 확인했소.
카르엔에게서 이야기를 들었는지 모르겠지만 고리아라는 괴물을 상대할 정예병을 모집하고 있는데 능력이 모자란 사람은 받지 않고 있소. 목숨을 아까워하지 않고 무모하게 덤비는 것은 자기자신 뿐만 아니라 동료들까지 위험하게 만들기 때문이오.
정예병을 뽑히기 위해서는 많은 시험을 통과해야 하지만 추천장을 가지고 온 사람들에게는 한 가지 시험만 보게 하고 있소. 시험이라고 해서 그렇게 쉬운 일은 아닌데 정말로 정예병에 뽑히기 위한 시험을 치르겠소?	0	0	0	0	0	I have confirmed that the recommendation you brought is from Karen.
You probably heard from Karen, but we are not recruiting troops not qualified to fight against Goria. Those that fight recklessly not only puts his own life in danger, but also the lives of other comrades.
Many tests need to be taken to be recruited as a troop, but those who bring recommendation only need to take one test. Not an easy test, are you sure you would like to take the test for the troop?	Đây đúng là thư giới thiệu của Karen. Bạn đã nghe Karen nói rồi phải không, chúng tôi không đủ lực lượng để chống lại bọn Goria. Tất cả các chiến binh trước khi gia nhập đều phải qua rất nhiều cuộc kiểm tra. Nhưng bạn là một ngoại lệ vì bạn có thư giới thiệu của Karen, do vậy, bạn chỉ phải vượt qua 1 cuộc kiểm tra thôi. Nó không dễ dàng đâu, bạn có muốn thực hiện không?	0	0	0	0	0	0
1	2315	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_02	좋소. 그렇다면 내가 주는 정기를 잃은 돌을 받으시오.
사마르칸트 동쪽으로 가면 스톤 골렘이라는 괴물이 살고 있는데 그 괴물을 사냥하면 괴물이 가지고 있던 정기가 이 돌에 스며들어 정기가 담긴 돌로 바뀔 것이오.
정기를 잃은 돌 70개를 줄 테니 정기가 담긴 돌로 모두 바꿔 오시오.	0	0	0	0	0	Then take this Spirit Lost Stone.
You'll meet a monster called Stone Golem east of Samarkand. When you hunt this monster, the spirit of the monster will go into the stone, and the stone will change to Spirit Added Stone.
I will give you 70 Spirit Lost Stones, so bring me 70 Spirit Added Stones.	Hãy cầm lấy Thất khí thạch này đến gặp loài con quái vật là Thạch Giả Nhân ở Đông Samarkand. Khi giết quái vật này, linh hồn của nó sẽ bay vào hòn đá và  biến thành Công khí thạch. Tôi sẽ đưa cho bạn 70 Thất khí thạch, hãy mang về cho tôi 70 Công khí thạch.	0	0	0	0	0	0
1	2316	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_03	갑자기 마음이 바뀐 이유가 무엇인지 모르겠지만 한 번 더 생각해 주시오.	0	0	0	0	0	I don't know why you changed your mind, but please think again.	Tôi không biết vì sao bạn lại thay đổi ý định. Hãy quay trở lại khi nào bạn muốn nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2317	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_04	아직 내가 부탁한 일을 끝내지 못했군.
정기가 담긴 돌을 다 모으고 나에게 찾아오시오.	0	0	0	0	0	You're not done with what I requested.
Come see me after collecting all the stones.	Bạn chưa hoàn thành nhiệm vụ được giao. Hãy quay trở lại khi hoàn tất nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2318	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_05	소지품 창이 꽉 차 있어서 물건을 줄 수 없소. 빈 공간을 만들고 다시 찾아오시오.	0	0	0	0	0	I would like to give you the item, but your inventory is full. Empty a slot and come back.	Hành trang của bạn đầy rồi. Hãy chuẩn bị đủ ô trống rồi quay lại nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2319	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_06	정기를 잃은 돌을 정기가 담긴 돌로 모두 바꾸어 왔군.
시험을 무사히 끝냈으니 당신을 정예병으로 뽑겠소. 수고했소.	0	0	0	0	0	I see you brought all the Spirit Added Stones.
I will now recruit you as a troop. Well done.	Bạn đã mang đủ số Công khí thạch về và đã vượt qua bài kiểm tra. Từ bây giờ, bạn sẽ gia nhập vào hiệp hội của chúng tôi.	0	0	0	0	0	0
1	2320	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_07	정기가 담긴 돌 수집을 완료하였습니다. 샤하드에게 보고하세요.	0	0	0	0	0	Collecting Spirit Added Stone is complete. Report to Shahad.	Nhiệm vụ thu thập Công khí thạch đã hoàn thành. Hãy báo cho Shahad.	0	0	0	0	0	0
1	2321	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_2_08	소지품 창이 꽉 차 있어서 퀘스트 아이템을 변환시킬 수 없습니다.	0	0	0	0	0	Quest item cannot be changed because inventory is full.	Hành trang của bạn đã đầy nên không thể đổi đá được nữa.	0	0	0	0	0	0
1	2322	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_01	거대 훈족 병사 고리아를 해치우기 위한 정예병으로 뽑혔으니 당신에게 맞는 임무를 맡기겠소.
현재 고리아를 해치우기 위한 작전 회의가 한창인데 고리아에 대한 정보가 턱없이 부족하오.
예전 훈족 토벌작전에 참여한 적이 있는 주합이라는 성문 병사가 있는데 그에게 고리아에 대해서 알고 있는 것이 없는지 물어보고 오시오.	0	0	0	0	0	You have been recruited as a troop to fight against the gigantic Hun soldier Goria, so I will give you a task.
We are making strategies to fight against Goria, but we do not have enough information about the monster.
Ask a soldier called Jooha if he knows anything about Goria.	Để đánh bại được bọn quái vật Goria của bộ tộc Hung nô, chúng ta cần biết thông tin về bọn quái vật này thì mới hoạch định chiến lược thích hợp được. Hãy đến chỗ binh lính Jooha hỏi anh ta xem sao.	0	0	0	0	0	0
1	2323	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_02	사마르칸트 동쪽 성문을 지키고 있는 병사 주합에게 가서 고리아에 대한 정보를 얻어 오시오.	0	0	0	0	0	Receive information of Hun from East Gate Soldier Jooha.	Nhận thông tin từ Lính gác cổng đông, Jooha.	0	0	0	0	0	0
1	2324	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_03	애써 정예병으로 뽑혔는데 여기서 그만두겠다고 하다니…
마음이 바뀌면 다시 찾아오시오.	0	0	0	0	0	Hmm, I recruited you as a troop and you give up…
Come see me if you change your mind.	Hmm, Tôi đã cho bạn 1 cơ hội gia nhập quân rồi và giờ đây thì bạn lại từ bỏ nó. Hãy quay lại nếu thay đổi ý định nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2325	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_04	아직 동문병사 주합에게 찾아가지 않았소?
그에게 고리아에 대한 정보를 얻어 오시오.	0	0	0	0	0	Still not on your way to Jooha?
Go ask him for Goria's Information.	vẫn chưa đên gặp Jooha ư? Hãy đi hỏi anh ta ngay đi.	0	0	0	0	0	0
1	2326	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_05	요즘 고리아에 대한 이야기를 들을 때마다 그 앞에서 비명도 지르지 못하고 쓰러졌던 옛 동료들의 모습이 생각납니다.
예전 훈족 토벌작전에 참여한 적이 있는데 그 때 고리아를 처음 보았었죠. 다른 병사들에 비해 몇 배나 큰 몸은 상대를 압도하기에 충분했지요.
훈족들은 고리아를 앞세워 마을을 하나하나 점령해 갔습니다.
그러던 어느 날 어떤 마을에서 우리 병사들과 고리아가 대치하고 있던 때였습니다. 훈족의 공격에 앞을 다투어 마을을 도망치던 사람들 사이에서 어떤 꼬마가 뒤쳐지게 되었습니다. 고리아는 그 어린 아이를 발견하고 공격하려고 했는데 웬일인지 고리아가 제대로 힘을 쓰지도 못하고 눈 앞의 꼬마를 놓쳐버렸습니다.
사람들은 무사히 도망친 꼬마에게 모여들었고 어째서 고리아의 공격으로부터 무사할 수 있었는지 알고 싶어했지요. 그러다가 꼬마의 목에 걸린 목걸이에서 특이한 점을 발견했습니다. 신비한 기운이 감도는 돌로 만든 목걸이었는데 사람들은 혹시나 하여 그 돌을 앞세워 고리아를 공격했는데 그들의 추측이 맞았던 것이었습니다. 고리아는 목걸이 앞에서는 제대로 힘을 쓰지 못하고 도망가버려 훈족과의 전투에서 승리할 수 있었지요.
그 뒤 고리아를 본 사람은 아무도 없었습니다. 그 후로 고리아가 사라졌는 줄 알았는데 다시 나타나서 놀랐습니다.
그리고 고리아가 힘을 쓰지 못한 돌의 정체를 누군가 밝혀냈다고 하는데 사마르칸트 동쪽에 살고있는 락 골렘이라는 괴물에게서 얻을 수 있는 모난 돌을 이용하여 훈족 마법궁수가 만들어낸 저주 깃든 돌이라고 하더군요.
왜 고리아가 그 돌에 민감하게 반응하는지는 모르겠지만 그 돌을 이용한다면 쉽게 고리아를 해치울 수 있을 것입니다.
헌터조합에서 고리아를 해치우기 위해 정보를 모으는 중이라고 했으니 제가 해준 이야기를 샤하드에게 전해주십시오.	0	0	0	0	0	Every time I hear about Goria, I remember my comrades getting killed.
I saw Goria the first time during an operation in the past. It was huge, much bigger than an ordinary soldier.
Hun Tribe managed to take over towns one by one using Goria.
Then one day our men were against Goria. People were running away, and this one kid fell down. Goria was about to attack the kid, but for some reason Goria didn't attack and just fell down.
People wanted to know why Goria didn't attack the kid. Then they noticed something weird about the necklace. The necklace was made of mysterious stone, and people assumed the stone had something to do with Goria not attacking. They were right. Goria couldn't do anything in front of the necklace, and we could win the battle against the Hun Tribe.
Nobody saw Goria ever again. I thought they were gone forever, I'm surprised to see them again.
And someone found out what the stone was that Goria couldn't react to. Angular Stones obtained from Rock Golems are used by Hun Magic Archer to create Cursed Stone.
I don't know why Goria is so sensitive to the stone, but if you use the stone it will be easy to defeat Goria.
Go tell this story to Shahad, he'll be happy to hear it.	Mỗi lần nghe đến tên Goria là tôi lại nhớ về những đồng đội đã ngã xuống. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy con quái vật đó là trong một chiến dịch. Nó rất to, to hơn cả khổ người của chúng ta. Goria được bộ tộc Hung nô dùng để canh giữa các toà thành. Có 1 lần, một số người dân đã chạy trốn khỏi đó, và một em bé bị ngã. Goria đã tấn công em bé đó và đáng lẽ nó sẽ bị giết, nhưng không hiểu sao, cuối cùng thì Goria lại bị hạ. 
Ai cũng muốn biết tại sao Goria không tấn công trẻ con. Và rồi họ Nhận ra rằng đó là nhờ những chiếc vòng cổ được làm từ đá thần. Sau đó, họ thi nhau đeo vòng cổ và tránh được sự tấn công của Goria. Chúng bất lực trước những chiếc vòng cổ và do đó, chúng tôi đã đánh bại được bộ tộc Hung nô.
Từ sau đó trở đi, không ai nhìn thấy Goria nữa. Tôi cứ nghĩ chúng đã đi rồi cơ và tôi rất ngạc nhiên khi nghe tin về chúng. 
Ah, còn bí mật về hòn đá khuất phục Goria. Đó chính là đá mỏng của Nham thạch giả nhân. Bọn Cung thuật Hung nô đã cùng những viên đá này để tạo ra Yểm thạch. Tôi không biết vì sao bọn Goria lại sợ những viên đá đó, nhưng nếu bạn có chúng, bạn sẽ dễ dàng đánh bại Goria.
Hãy nói điều này cho Shahad, chắc chắn ông ấy sẽ hài lòng lắm đấy.
	0	0	0	0	0	0
1	2327	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_06	아직 헌터 조합원 샤하드에게 찾아가지 않으셨군요. 그에게 찾아가 고리아에 대한 정보를 전해주십시오.	0	0	0	0	0	You haven't met Shahad yet. Go tell him the information about Goria.	vẫn chưa đên gặp Shahad ư? Hãy đi nói với ông ấy ngay đi.	0	0	0	0	0	0
1	2328	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_07	어서 오시오.
고리아에 대한 정보를 가져왔으니 고리아를 쓰러뜨리기 위한 작전을 세울 수 있겠소.	0	0	0	0	0	Welcome.
I can now plan a strategy since you brought me the information regarding Goria.	Xin chào. Những thông tin bạn mang về rất quý giá. Ta sẽ hoạch định kế hoạch đánh bại Goria ngay bây giờ.	0	0	0	0	0	0
1	2329	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_08	사마르칸트 동문 병사 주합에게서 고리아에 대한 정보를 얻으세요.	0	0	0	0	0	Get information on Goria from Samarkand West Gate Soldier Jooha.	Nhận thông tin về Goria từ Lính gác cổng đông, Jooha.	0	0	0	0	0	0
1	2330	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_3_09	주합이 말해 준 고리아에 대한 정보를 헌터 조합원 샤하드에게 전해주세요.	0	0	0	0	0	Tell Hunter Associate Shahad what you heard of Goria from Jooha.	Nói với Shahad về thông tin của Jooha.	0	0	0	0	0	0
1	2331	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_4_01	주합이 말해준 것이 사실이라면 고리아 퇴치는 시간문제일 것 같소.
락 골렘에게서 모난 돌을 구하고 훈족 마법궁수를 포획하여 저주 깃든 돌을 만들어야겠소.
먼저 락 골렘에게서 모난 돌을 구해 주시오.	0	0	0	0	0	If what Jooha says is true, then defeating Gorias is a matter of time.
We need Angular Stones from Rock Golems, and Cursed Stone by capturing Hun Magic Archer.
First let's get Angular Stones from Rock Golems.	nếu Jooha đúng thì việc đánh bại Goria chỉ còn là vấn đề thời gian thôi. Chúng ta cần Đá mỏng từ bọn Nham thạch giả nhân và Yểm thạch từ bọn Cung thuật Hung nô. Đầu tiên, hãy lấy đá mỏng từ bọn Nham thạch giả nhân.	0	0	0	0	0	0
1	2332	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_4_02	락 골렘에게서 모난 돌 20개를 구하고 나에게 찾아오시오.
당신이 저주 깃든 돌을 만들 동안 나는 고리아를 홀로 꾀어내는 작전을 세워야겠소.	0	0	0	0	0	Get me 20 Angular Stones from Rock Golems.	Lấy 20 Đá mỏng từ bọn Nham thạch giả nhân.	0	0	0	0	0	0
1	2333	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_4_03	당신은 우리가 고리아를 쓰러뜨릴 수 없다고 생각하는 것이오?
벌써부터 겁을 먹고 물러서다니…	0	0	0	0	0	You think we can't defeat Goria?
Can't believe you were such a coward…	Bạn nghĩ chúng ta không thể đánh bại bọn Goria ư? Không thể tin nổi bạn lại như thế...	0	0	0	0	0	0
1	2334	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_4_04	모난 돌을 다 구하지 못했소.
락 골렘에게서 모난 돌 20개를 구하고 나에게 찾아오시오.	0	0	0	0	0	You haven't collected all Angular Stones.
Get me 20 Angular Stones from Rock Golems.	Bạn vẫn chưa thu thập đủ Đá mỏng từ bọn Nham thạch giả nhân.	0	0	0	0	0	0
1	2335	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_4_05	수고했소. 당신의 도움으로 많은 사람들이 두려움에서 해방될 수 있을 것이오.	0	0	0	0	0	Good work. Thanks to your help many people will be released from fear.	Rất tốt. Bạn đã giúp nhiều người khỏi sự sợ hãi đó.	0	0	0	0	0	0
1	2336	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_4_06	모난 돌 수집이 완료되었습니다. 헌터 조합원 샤하드에게 보고하세요.	0	0	0	0	0	Collecting Angular Stones is complete. Report to Hunter Associate Shahad.	Nhiệm vụ thu thập Đá mỏng từ bọn Nham thạch giả nhân hoàn thành. Đến chỗ Shahad đi.	0	0	0	0	0	0
1	2337	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_5_01	모난 돌을 구했으니 이번에는 훈족 마법궁수를 포획하여 저주 깃든 돌을 만들어야 하오.
훈족 마법궁수는 마법을 약화시켜주는 힘을 가지고 있는 성난 성성의 머리털로 만든 덫으로 포획해야 하오.
덫의 재료인 성난 성성의 머리털을 구해 오겠소?	0	0	0	0	0	Now we got the Angular Stones, we need to make Cursed Stones by capturing Hun Magic Archer.
Hun Magic Archer can be captured by using traps made of Angry Sungsung's Hair, that weakens the power of magic.
Will you get me Angry Sungsung's Hair?	Giờ chúng ta đã có Đá mỏng, chỉ cần phải lấy Yểm thạch từ bọn Cung thuật Hung nô nữa thôi. Hãy đi bắt bọn Cung thuật Hung nô bằng bẫy được làm từ Lông của Tinh tinh hung dữ. Chiếc bẫy này sẽ làm yếu ma thuật của bọn hung nô. Bạn sẽ lấy cho tôi những chiếc Lông của Tinh tinh hung dữ chứ?	0	0	0	0	0	0
1	2338	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_5_02	성난 성성의 머리털 한 움큼을 가지고 오시오.
성난 성성은 옹 서식지에서 동쪽길을 따라가다보면 강이 나오는데 강 건너기 전 북쪽지역에서 서식하고 있소.
포악하기 이를 데 없는 괴물이니 조심해야 할 것이오.	0	0	0	0	0	Get me a bunch of Angry Sungsung's Hair. 
Angry Sungsung lives at the north area before you cross the river that appears east of Ong Habitat.
Angry Sungsung is a vicious beast, you must be careful.	Hãy lấy cho tôi Lông của Tinh tinh hung dữ. Muốn tìm Lông của Tinh tinh hung dữ tại khu vực phía bắc khi băng qua sông ở vùng đất của Ong. Hãy cẩn thận vì Tinh tinh hung dữ là loại quái vật rất khoẻ.	0	0	0	0	0	0
1	2339	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_5_03	다른 급한 일이 생긴 것이오?	0	0	0	0	0	Are you busy with other stuffs?	Bạn đang bận ư?	0	0	0	0	0	0
1	2340	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_5_04	아직 성난 성성의 머리털을 구하지 못했소?
고리아 때문에 또다시 많은 사람들이 피를 흘렸소. 서둘러주시오.	0	0	0	0	0	Still haven't got Angry Sungsung's Hair?
Many people are being hurt from Goria. Please hurry.	Bạn vẫn chưa lấy được Lông của Tinh tinh hung dữ ư? Nhiều người  vẫn bị Goria tấn công đó. Hãy cẩn thận.	0	0	0	0	0	0
1	2341	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_5_05	성성의 머리털을 구했으니 덫을 만들 수 있겠소. 수고했소.	0	0	0	0	0	I can make the trap now since I got the Angry Sungsung's Hair. Thanks.	Tôi chỉ có thể lấy được Lông của Tinh tinh hung dữ. Cám ơn bạn.	0	0	0	0	0	0
1	2342	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_5_06	성난 성성의 머리털 수집이 완료되었습니다. 헌터 조합원 샤하드에게 보고하세요.	0	0	0	0	0	Collecting Angry Sungsung's Hair is completed. Report to Hunter Associate Shahad.	Nhiệm vụ thu thập Lông của Tinh tinh hung dữ đã hoàn thành. Hãy mang đến cho Shahad.	0	0	0	0	0	0
1	2343	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_01	훈족 마법궁수를 포획하기 위한 덫을 만들었소.
훈족 포획용 덫을 줄 테니 훈족 마법궁수를 포획하여 나에게 데리고 오시오.	0	0	0	0	0	I have made the trap to capture the Hun Magic Archer.
I will give you the trap, so bring me a captured Hun Magic Archer.	Ta vừa làm xong 1 cái bẫy để bắt bọn Cung thuật Hung nô. Ta sẽ đưa cho bạn cái bẫy, nhưng phải đem bọn Cung thuật hung nô về đây cho ta nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2344	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_02	여기 덫이 있소.
덫을 잘 사용하여 훈족 마법궁수를 포획해 오시오. 훈족 마법궁수의 마력이 강하여 오랫동안 덫으로 속박할 수 없소. 포획하자마자 서둘러서 나에게 데리고 와야 할 것이오.
훈족 마법궁수는 사마르칸트 남동쪽에 있는 훈족 주둔지에서 찾을 수 있소.	0	0	0	0	0	Here's the trap.
The magic power of Hun Magic Archer is powerful, you cannot bind the monster too long with the trap. hurry as soon as you capture the monster and bring it to me. 
Hun Magic Archer can be found at Huns Garrison located at southeast of Samarkand. 
Remember that during the capture portals and Return Scrolls cannot be used.	Đây là cái bẫy. Phép thuật của bọn Cung thuật Hung nô rất cao cường, vì vậy bạn không thể bắt chúng nếu quá thời gian sử dụng của bẫy. Hãy mau chóng bắt chúng càng nhanh càng tốt mà đem nó về cho ta. 
Bạn có thể tìm thấy Cung thuật Hung nô tại vùng đất chiếm của Hung nô ở phía đông nam của Samarkand.
Nhớ rằng trong khi đặt bẫy, bạn không thể sử dụng bùa dịch chuyển được đâu nhé.	0	0	0	0	0	0
1	2345	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_03	다른 급한 일이 있는 것이오? 아니라면 다시 한 번 생각해 주시오.	0	0	0	0	0	You're busy? If not, please think again.	Bạn đang bận ư? nếu không, hãy giúp đỡ tôi.	0	0	0	0	0	0
1	2346	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_04	아직도 훈족 마법궁수를 포획해오지 않았소?
서둘러 훈족 마법궁수를 포획하여 나에게 데리고 오시오.	0	0	0	0	0	Still haven't captured Hun Magic Archer?
Hurry and bring me a captured Hun Magic Archer.	vẫn chưa bắt được Cung thuật hung nô à? Hãy nhanh chân lên.	0	0	0	0	0	0
1	2347	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_05	덫을 모두 사용해서 훈족 마법궁수를 포획할 수 없을 테니 여분의 덫을 주겠소.	0	0	0	0	0	You used up all the traps, so I'll give you extra ones.	Tôi sẽ đưa thêm bẫy cho bạn vì bạn đã sử dụng hết rồi.	0	0	0	0	0	0
1	2348	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_06	훈족 포획용 덫 받기	0	0	0	0	0	Receive Hun Tribe Capture Trap	Nhận bẫy săn bộ tộc hung nô.	0	0	0	0	0	0
1	2349	SN_TALK_QNO_CA_GORIA_6_07	이번에는 꼭 성공하길 바라오.	0	0	0	0	0	I hope you succeed this time.	Tôi hi vọng bạn sẽ thành công.	0	0	0	0	0	0
