1	6200	SN_TALK_QNO_FW_RS2_008_07	지휘관의 깃털을 모두 입수하였습니다. 와스디에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have obtained all the Commander's Plumes.  Please return to Wasdi.	Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, hãy tới gặp Wasdi	0	0	0	0	0	0
1	6201	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_01	심해 요괴가 가지고 있는 심해의 금속은 매우 희귀한 금속이라 비싼 값으로 팔려나가는 물건입니다. 이번에 저희 상단에도 해당 물품을 등록해서 거래를 하고 싶은데 구할 길이 없군요. 혹시 시간이 되신다면 심해의 금속을 구해주시지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	The Metal of the Abyss carried by Ghost Specters are very rare.  It's sold at a very high price.  I would like to trade that metal through the trading company as well, but I have no way of procuring it.  If you have the time for it, will you bring me some Metal of the Abyss?	Ta rất cần ngươi giúp về việc này. Hãy giúp ta nhé ?	0	0	0	0	0	0
1	6202	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_02	잊혀진 세계의 Lv 101~110 던젼에서 심해 요괴를 사냥하면 심해의 금속을 얻을 수 있을 겁니다. 1개라도 구해만 구해주세요.	0	0	0	0	0	Hunt the Ghost Specters in the level 101-110 dungeon in the Forgotten World to get the Metal of the Abyss.  I'd be happy with even just 1 piece.	Ngươi hãy tới hang cấp 101-110 trong thế giới bị lãng quên tiêu diệt Ghost Specter và mang về 1 kim loại địa ngục cho ta	0	0	0	0	0	0
1	6203	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_03	어쩔 수 없지요. 도와주실 다른 분을 찾아보겠습니다.	0	0	0	0	0	I see.  I guess I'll ask someone else.	Ngươi không thể giúp đỡ ta sao ?	0	0	0	0	0	0
1	6204	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_04	심해의 금속은 어찌 되었나요? 다 구해가시나요?	0	0	0	0	0	So, did you manage to find the Metal of the Abyss?	Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chưa ?	0	0	0	0	0	0
1	6205	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_05	이 일은 현실 시간으로 하루에 한 번 밖에 할 수 없는 일입니다. 저를 도와주시려면 내일 다시 찾아와 주세요.	0	0	0	0	0	This task can only be done once a day in real time.  If you would like to help me, you will have to come back tomorrow.	Nhiệm vụ này chỉ có thể thực hiện 1 lần 1 ngày thời gian thực, hãy quay trở lại vào ngày mai	0	0	0	0	0	0
1	6206	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_06	심해의 금속을 구해오셨군요. 이제 저희도 본격적인 거래를 시작할 수 있겠군요. 도와주셔서 감사합니다.	0	0	0	0	0	You have the Metal of the Abyss.  Now, we will be able to trade full out.  Thank you for helping me.	Tốt lắm, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ nhưng rắc rối có vẻ như chưa chấm dứt	0	0	0	0	0	0
1	6207	SN_TALK_QNO_FW_RS2_009_07	심해의 금속을 모두 입수하였습니다. 나우나크트에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have obtained all the Metal of the Abyss.  Please return to Naunakt.	Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, hãy tới gặp Naunakt	0	0	0	0	0	0
1	6208	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_01	잊혀진 세계에서 출몰하고 있는 난파선의 악령은 여러가지 원혼들이 붙어서 만들어진 괴물입니다. 그 몸을 이루는 영혼의 조각 중에는 강력한 저주의 힘을 가진 덩어리가 있다고 하는데 그 기운이 너무 강해 다른 저주의 기운을 무력화 시키는 효능이 있다고 합니다. 그 혼을 조금 구해주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	The Ghost Wrecks at the Shipwreck in the Forgotten World are monsters created when various vindictive spirits merged together.  Of the soul fragments on their body, I hear that there is a piece that contains a powerful curse.  The power of the curse is so potent that it has the ability to neutralize other curses.  Will you bring me the Souls of Curses?	Ta rất cần ngươi giúp về việc này. Hãy giúp ta nhé ?	0	0	0	0	0	0
1	6209	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_02	도와주시겠다니 감사드립니다. 잊혀진 세계의 Lv 101~110 던젼에서 난파선의 악령을 쓰러뜨리면 저주의 혼을 구할 수 있을 거에요. 10개만 부탁드리겠습니다.	0	0	0	0	0	Thank you for your willingness to help.  If you defeat the Ghost Wrecks in the level 101-110 dungeon in the Forgotten World, you will be able to find Souls of Curses.  10 should be enough.	Ngươi hãy tới hang cấp 101-110 trong thế giới bị lãng quên tiêu diệt Ghost Wreck và mang về 10 linh hồn bị nguyền rủa cho ta	0	0	0	0	0	0
1	6210	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_03	다른 용무가 있으신 거로군요. 알겠습니다.	0	0	0	0	0	You must have something else to tend to.  I see.	Ngươi không thể giúp đỡ ta sao ?	0	0	0	0	0	0
1	6211	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_04	저주의 혼을 벌써 다 구하신 건가요? 너무 무리는 하지 마세요.	0	0	0	0	0	Do you have the Souls of Curses already?  Don't work yourself too hard.	Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chưa ?	0	0	0	0	0	0
1	6212	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_05	더 도와주시겠다니 감사하지만 이 일은 현실 시간으로 하루에 한 번 밖에 할 수 없는 일입니다. 내일 다시 들려주십시오.	0	0	0	0	0	Thank you for your willingness to help, but this task can only be done once a day in real time.  Please come back tomorrow.	Nhiệm vụ này chỉ có thể thực hiện 1 lần 1 ngày thời gian thực, hãy quay trở lại vào ngày mai	0	0	0	0	0	0
1	6213	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_06	이게 그 저주의 혼이로군요. …역시 엄청난 저주의 힘이 느껴집니다. 조금만 잘 못 다뤄도 이 기운에 눌려버릴지도 모르겠군요. 쉽지 않으셨을 텐데 도와주셔서 감사합니다.	0	0	0	0	0	So, these are the Souls of Curses…  As I expected, I can feel immense power of curses.  If I handle this in the wrong way even just a little bit, I may succumb to its power.  This must have been no easy task for you.  Thank you for doing it.	Nhiệm vụ này chỉ có thể thực hiện 1 lần 1 ngày thời gian thực, hãy quay trở lại vào ngày mai	0	0	0	0	0	0
1	6214	SN_TALK_QNO_FW_RS2_010_07	저주의 혼을 모두 입수하였습니다. 레네누테트에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have obtained all the Souls of Curses.  Please return to Renenutet.	Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, hãy tới gặp Renenutet	0	0	0	0	0	0
1	6215	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_01	직업 레벨을 올리기 위해서는 끝없는 노력이 필요합니다. 각오가 되었다면 인삼 20개를 구해오세요. 인삼은 9레벨 이하의 몬스터들을 사냥하다 보면 구할 수 있습니다.
만약 시간이 부족해서 인삼을 모두 구할 수 없더라도 걱정마세요. 20개를 모두 모으지 않아도 구해온 것만큼 정산해 드릴테니까요. 
하지만 전부 다 모아와야 더 많은 직업 경험치를 받을 수 있다는 건 잊지 마세요.
준비가 되었다면 [안전모드]와 [위험모드] 중 하나를 선택해서 임무를 수행해 주세요.	0	0	0	0	0	You need to work ceaselessly to increase your Job level.  If you are ready, bring me 20 units of Ginseng.  You should be able to find Ginseng as you hunt monsters at level 9 and under.
If you run out of time and don't find enough Ginseng, don't worry.  Even if you don't have all 20 units, I will pay you for what you have.
But don't forget that you have to bring all 20 units to gain greater Job EXP.
If you are ready, select either the [Safe Mode] or the [Danger Mode] and carry out your assignment.	Bạn cần làm việc không ngừng để gia tăng cấp độ nghề nghiệp của mình. Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy mang về cho tôi 20 Nhân Sâm. Bạn có thể tìm thấy Nhân Sâm khi đi săn những quái vật cấp độ 9 và dưới nó.
Nếu hết thời gian mà bạn không tìm được đủ số Nhân Sâm, đừng lo lắng. Ngay cả khi bạn không có tất cả 20 đơn vị, tôi sẽ trả cho bạn với những gì bạn có.
Nhưng đừng quên bạn phải mang về đủ 20 Nhân Sâm để đạt được số điểm kinh nghiệm nghề nghiệp lớn nhất.
Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy lựa chọn một trong hai [Chế độ an toàn] hoặc [Chế độ nguy hiểm] và thực hiện nhiệm vụ.
	0	0	0	0	0	0
1	6216	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_02	[안전모드]를 선택하셨군요.
귀하보다 고레벨인 상대 직업의 유저가 방해를 할 수 없으니 안심하고 직업 활동을 할 수 있을 거에요. 
다만, [위험모드]로 임무를 수행했을 때보다 직업 경험치 보상을 절반 밖에 받을 수 없으니 이 점 명심해 주세요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Safe Mode].
Higher-level players of the opposing Job cannot attack you, so you should be able to carry on with your Job activity with peace of mind.
Just remember that you only gain half the Job EXP compared to what you receive when you complete your assignment in the [Danger Mode].	Bạn đã chọn [Chế độ an toàn].
Những người chơi có cấp độ cao ở các nghề nghiệp đối lập sẽ không thể tấn công bạn, vì vậy bạn có thể yên tâm thực hiện công việc.
Hãy nhớ rằng bạn sẽ chỉ Nhận được 50% điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ nguy hiểm].
	0	0	0	0	0	0
1	6217	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_03	[위험모드]를 선택하셨군요.
[안전모드]로 임무를 수행할 때보다 직업 경험치 보상을 2배로 받을 수 있지만 고레벨의 상대 직업의 유저에게 방해받는 경우가 생길 수도 있으니 이 점 유의해 주세요.
고레벨의 도적 유저를 만난다면 일단 그 자리를 피하는 것이 좋을 거에요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Danger Mode].
You will gain twice as much EXP as when you undertake the assignments in the [Safe Mode].  But, remember that you may be interrupted by other, higher-level players of the opposing Job.
Should you run into a high-level Thief, you'd best leave that place.	Bạn đã chọn [Chế độ nguy hiểm].
Bạn sẽ Nhận được gấp đôi điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ an toàn]. Tuy nhiên, bạn có thể sẽ bị những người chơi ở nghề nghiệp đối lập tấn công.
Nếu gặp một đạo tặc cấp cao, tốt nhất bạn nên tránh khỏi nơi đó.
	0	0	0	0	0	0
1	6218	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_04	아직 직업 퀘스트를 할 마음의 준비가 되지 않으셨나요? 언제든 준비가 되면 다시 찾아와 주세요. 기다리겠습니다.	0	0	0	0	0	Are you not yet prepared to undertake Job quests?  Come back whenever you feel ready.  I will be waiting for you.	Bạn chưa sẵn sàng để đảm Nhận công việc? Hãy trở lại bất cứ khi nào bạn cảm thấy sẵn sàng. Tôi sẽ đợi bạn!	0	0	0	0	0	0
1	6219	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_05	인삼은 아직 구하지 못하셨나요?	0	0	0	0	0	Have you finished gathering the Ginseng yet?	Bạn đã hoàn thành việc thu thập Nhân Sâm chưa?	0	0	0	0	0	0
1	6220	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_06	이 직업 퀘스트를 하려면 직업복을 입어야만 합니다. 직업복부터 입고 다시 말을 걸어주세요.	0	0	0	0	0	To undertake this Job quest, you must wear a Job outfit.  Please come and speak with me again when you have put one on.	Để thực hiện nhiệm vụ này, bạn cần phải mặc trang phục nghề nghiệp. Hãy đến và nói chuyện với tôi một lần nữa khi bạn đã làm điều đó.	0	0	0	0	0	0
1	6221	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_07	중간 정산을 하시겠다고요? 바쁜 일이 있는 모양이군요. 그럼 모아오신 인삼만큼 경험치를 정산하도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다시 도전해 주세요.	0	0	0	0	0	You would like me to pay out now?  You must be busy with something else.  Then I will give you the EXP for the amount of Ginseng you brought me.  This assignment is always repeatable, so feel free to give it another try.	Bạn muốn tôi trả tiền bây giờ ư? Bạn phải bận rộn với cái gì khác. Sau đó tôi sẽ cho bạn kinh nghiệm với số Nhân Sâm bạn đã mang về cho tôi. Công việc này luôn luôn lặp lại, vì vậy bạn có thể từ bỏ hoặc thử lại.	0	0	0	0	0	0
1	6222	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_08	주문한 숫자대로 정확히 인삼을 구해오셨군요. 특별히 직업 경험치를 더 드리도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다음에도 성실히 수행해 주시기 바래요.	0	0	0	0	0	You have brought me the exact amount of Ginseng that I asked you for.  I will reward you with greater Job EXP.  This assignment is always repeatable.  I look forward to your continued excellence.	Bạn đã mang về cho tôi chính xác lượng Nhân Sâm mà tôi đã yêu cầu. Tôi sẽ thưởng cho bạn điểm kinh nghiệm nghề nghiệp nhiều hơn. Tôi mong sẽ tiếp tục thấy sự xuất sắc của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	6223	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_001_09	인삼을 모두 찾았습니다. 무역 상인 유선에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished gathering Ginseng.  Please return to Trader Yusun.	Bạn đã hoàn thành việc thu thập Nhân Sâm. Hãy quay về gặp thương nhân Liu Shan.	0	0	0	0	0	0
1	6224	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_01	직업 레벨을 올리기 위해서는 끝없는 노력이 필요합니다. 각오가 되었다면 만년삼 50개를 구해오세요. 만년삼은 10~19레벨 이하의 몬스터들을 사냥하다 보면 구할 수 있습니다.
만약 시간이 부족해서 만년삼을 모두 구할 수 없더라도 걱정마세요. 50개를 모두 모으지 않아도 구해온 것만큼 정산해 드릴테니까요. 
하지만 전부 다 모아와야 더 많은 직업 경험치를 받을 수 있다는 건 잊지 마세요.
준비가 되었다면 [안전모드]와 [위험모드] 중 하나를 선택해서 임무를 수행해 주세요.	0	0	0	0	0	You need to work ceaselessly to increase your Job level.  If you are ready, bring me 50 units of Old Ginseng.  You should be able to find Old Ginseng as you hunt monsters at level 10-19.
If you run out of time and don't find enough Old Ginseng, don't worry.  Even if you don't have all 50 units, I will pay you for what you have.
But don't forget that you have to bring all 50 units to gain greater Job EXP.
If you are ready, select either the [Safe Mode] or the [Danger Mode] and carry out your assignment.	Bạn cần làm việc không ngừng để gia tăng cấp độ nghề nghiệp của mình. Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy mang về cho tôi 50 củ Nhân Sâm ngàn năm. Bạn có thể tìm thấy Nhân Sâm ngàn năm khi đi săn những quái vật cấp độ 10 đến 19.
Nếu hết thời gian mà bạn không tìm được đủ số Nhân Sâm ngàn năm, đừng lo lắng. Ngay cả khi bạn không có tất cả 50 đơn vị, tôi sẽ trả cho bạn với những gì bạn có.
Nhưng đừng quên bạn phải mang về đủ 20 củ Nhân Sâm ngàn năm để đạt được số điểm kinh nghiệm nghề nghiệp lớn nhất.
Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy lựa chọn một trong hai [Chế độ an toàn] hoặc [Chế độ nguy hiểm] và thực hiện nhiệm vụ.
	0	0	0	0	0	0
1	6225	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_02	[안전모드]를 선택하셨군요.
귀하보다 고레벨인 상대 직업의 유저가 방해를 할 수 없으니 안심하고 직업 활동을 할 수 있을 거에요. 
다만, [위험모드]로 임무를 수행했을 때보다 직업 경험치 보상을 절반 밖에 받을 수 없으니 이 점 명심해 주세요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Safe Mode].
Higher-level players of the opposing Job cannot attack you, so you should be able to carry on with your Job activity with peace of mind.
Just remember that you only gain half the Job EXP compared to what you receive when you complete your assignment in the [Danger Mode].	Bạn đã chọn [Chế độ an toàn].
Những người chơi có cấp độ cao ở các nghề nghiệp đối lập sẽ không thể tấn công bạn, vì vậy bạn có thể yên tâm thực hiện công việc.
Hãy nhớ rằng bạn sẽ chỉ Nhận được 50% điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ nguy hiểm].
	0	0	0	0	0	0
1	6226	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_03	[위험모드]를 선택하셨군요.
[안전모드]로 임무를 수행할 때보다 직업 경험치 보상을 2배로 받을 수 있지만 고레벨의 상대 직업의 유저에게 방해받는 경우가 생길 수도 있으니 이 점 유의해 주세요.
고레벨의 도적 유저를 만난다면 일단 그 자리를 피하는 것이 좋을 거에요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Danger Mode].
You will gain twice as much EXP as when you undertake the assignments in the [Safe Mode].  But, remember that you may be interrupted by other, higher-level players of the opposing Job.
Should you run into a high-level Thief, you'd best leave that place.	Bạn đã chọn [Chế độ nguy hiểm].
Bạn sẽ Nhận được gấp đôi điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ an toàn]. Tuy nhiên, bạn có thể sẽ bị những người chơi ở nghề nghiệp đối lập tấn công.
Nếu gặp một đạo tặc cấp cao, tốt nhất bạn nên tránh khỏi nơi đó.
	0	0	0	0	0	0
1	6227	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_04	아직 직업 퀘스트를 할 마음의 준비가 되지 않으셨나요? 언제든 준비가 되면 다시 찾아와 주세요. 기다리겠습니다.	0	0	0	0	0	Are you not yet prepared to undertake Job quests?  Come back whenever you feel ready.  I will be waiting for you.	Bạn chưa sẵn sàng để đảm Nhận công việc? Hãy trở lại bất cứ khi nào bạn cảm thấy sẵn sàng. Tôi sẽ đợi bạn!	0	0	0	0	0	0
1	6228	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_05	만년삼은 아직 구하지 못하셨나요?	0	0	0	0	0	Have you finished gathering the Old Ginseng yet?	Bạn đã hoàn thành việc thu thập Nhân Sâm ngàn năm chưa?	0	0	0	0	0	0
1	6229	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_06	이 직업 퀘스트를 하려면 직업복을 입어야만 합니다. 직업복부터 입고 다시 말을 걸어주세요.	0	0	0	0	0	To undertake this Job quest, you must wear a Job outfit.  Please come and speak with me again when you have put one on.	Để thực hiện nhiệm vụ này, bạn cần phải mặc trang phục nghề nghiệp. Hãy đến và nói chuyện với tôi một lần nữa khi bạn đã làm điều đó.	0	0	0	0	0	0
1	6230	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_07	중간 정산을 하시겠다고요? 바쁜 일이 있는 모양이군요. 그럼 모아오신 만년삼만큼 경험치를 정산하도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다시 도전해 주세요.	0	0	0	0	0	You would like me to pay out now?  You must be busy with something else.  Then I will give you the EXP for the amount of Old Ginseng you brought me.  This assignment is always repeatable, so feel free to give it another try.	Bạn muốn tôi trả tiền bây giờ ư? Bạn phải bận rộn với cái gì khác. Sau đó tôi sẽ cho bạn kinh nghiệm với số Nhân Sâm ngàn năm bạn đã mang về cho tôi. Công việc này luôn luôn lặp lại, vì vậy bạn có thể từ bỏ hoặc thử lại.	0	0	0	0	0	0
1	6231	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_08	주문한 숫자대로 정확히 만년삼을 구해오셨군요. 특별히 직업 경험치를 더 드리도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다음에도 성실히 수행해 주시기 바래요.	0	0	0	0	0	You have brought me the exact amount of Old Ginseng that I asked you for.  I will reward you with greater Job EXP.  This assignment is always repeatable.  I look forward to your continued excellence.	Bạn đã mang về cho tôi chính xác lượng Nhân Sâm ngàn năm mà tôi đã yêu cầu. Tôi sẽ thưởng cho bạn điểm kinh nghiệm nghề nghiệp nhiều hơn. Tôi mong sẽ tiếp tục thấy sự xuất sắc của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	6232	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_002_09	만년삼을 모두 찾았습니다. 무역 상인 유선에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished gathering Old Ginseng.  Please return to Trader Yusun.	Bạn đã hoàn thành việc thu thập Nhân Sâm ngàn năm. Hãy quay về gặp thương nhân Liu Shan.	0	0	0	0	0	0
1	6233	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_01	직업 레벨을 올리기 위해서는 끝없는 노력이 필요합니다. 각오가 되었다면 향신료 100개를 구해오세요. 향신료는 20레벨~29레벨 이하의 몬스터들을 사냥하다 보면 구할 수 있습니다. 
만약 시간이 부족해서 향신료를 모두 구할 수 없더라도 걱정마세요. 100개를 모두 모으지 않아도 구해온 것만큼 정산해 드릴테니까요. 
하지만 전부 다 모아와야 더 많은 직업 경험치를 받을 수 있다는 건 잊지 마세요.
준비가 되었다면 [안전모드]와 [위험모드] 중 하나를 선택해서 임무를 수행해 주세요.	0	0	0	0	0	You need to work ceaselessly to increase your Job level.  If you are ready, bring me 100 units of Spice.  You should be able to find Spice as you hunt monsters at level 20-29.
If you run out of time and don't find enough Spice, don't worry.  Even if you don't have all 100 units, I will pay you for what you have.
But don't forget that you have to bring all 100 units to gain greater Job EXP.
If you are ready, select either the [Safe Mode] or the [Danger Mode] and carry out your assignment.	Bạn cần làm việc không ngừng để gia tăng cấp độ nghề nghiệp của mình. Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy mang về cho tôi 100 hương liệu. Bạn có thể tìm thấy hương liệu khi đi săn những quái vật cấp độ 20 đến 29.
Nếu hết thời gian mà bạn không tìm được đủ số hương liệu, đừng lo lắng. Ngay cả khi bạn không có tất cả 100 đơn vị, tôi sẽ trả cho bạn với những gì bạn có.
Nhưng đừng quên bạn phải mang về đủ 100 hương liệu để đạt được số điểm kinh nghiệm nghề nghiệp lớn nhất.
Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy lựa chọn một trong hai [Chế độ an toàn] hoặc [Chế độ nguy hiểm] và thực hiện nhiệm vụ.
	0	0	0	0	0	0
1	6234	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_02	[안전모드]를 선택하셨군요. 
귀하보다 고레벨인 상대 직업의 유저가 방해를 할 수 없으니 안심하고 직업 활동을 할 수 있을 거에요. 
다만, [위험모드]로 임무를 수행했을 때보다 직업 경험치 보상을 절반 밖에 받을 수 없으니 이 점 명심해 주세요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Safe Mode].
Higher-level players of the opposing Job cannot attack you, so you should be able to carry on with your Job activity with peace of mind.
Just remember that you only gain half the Job EXP compared to what you receive when you complete your assignment in the [Danger Mode].	Bạn đã chọn [Chế độ an toàn].
Những người chơi có cấp độ cao ở các nghề nghiệp đối lập sẽ không thể tấn công bạn, vì vậy bạn có thể yên tâm thực hiện công việc.
Hãy nhớ rằng bạn sẽ chỉ Nhận được 50% điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ nguy hiểm].
	0	0	0	0	0	0
1	6235	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_03	[위험모드]를 선택하셨군요. 
[안전모드]로 임무를 수행할 때보다 직업 경험치 보상을 2배로 받을 수 있지만 고레벨의 상대 직업의 유저에게 방해받는 경우가 생길 수도 있으니 이 점 유의해 주세요. 
고레벨의 도적 유저를 만난다면 일단 그 자리를 피하는 것이 좋을 거에요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Danger Mode].
You will gain twice as much EXP as when you undertake the assignments in the [Safe Mode].  But, remember that you may be interrupted by other, higher-level players of the opposing Job.
Should you run into a high-level Thief, you'd best leave that place.	Bạn đã chọn [Chế độ nguy hiểm].
Bạn sẽ Nhận được gấp đôi điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ an toàn]. Tuy nhiên, bạn có thể sẽ bị những người chơi ở nghề nghiệp đối lập tấn công.
Nếu gặp một đạo tặc cấp cao, tốt nhất bạn nên tránh khỏi nơi đó.
	0	0	0	0	0	0
1	6236	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_04	아직 직업 퀘스트를 할 마음의 준비가 되지 않으셨나요? 언제든 준비가 되면 다시 찾아와 주세요. 기다리겠습니다.	0	0	0	0	0	Are you not yet prepared to undertake Job quests?  Come back whenever you feel ready.  I will be waiting for you.	Bạn chưa sẵn sàng để đảm Nhận công việc? Hãy trở lại bất cứ khi nào bạn cảm thấy sẵn sàng. Tôi sẽ đợi bạn!	0	0	0	0	0	0
1	6237	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_05	향신료는 아직 구하지 못하셨나요?	0	0	0	0	0	Have you finished gathering the Spice yet?	Bạn đã hoàn thành việc thu thập hương liệu chưa?	0	0	0	0	0	0
1	6238	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_06	이 직업 퀘스트를 하려면 직업복을 입어야만 합니다. 직업복부터 입고 다시 말을 걸어주세요.	0	0	0	0	0	To undertake this Job quest, you must wear a Job outfit.  Please come and speak with me again when you have put one on.	Để thực hiện nhiệm vụ này, bạn cần phải mặc trang phục nghề nghiệp. Hãy đến và nói chuyện với tôi một lần nữa khi bạn đã làm điều đó.	0	0	0	0	0	0
1	6239	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_07	중간 정산을 하시겠다고요? 바쁜 일이 있는 모양이군요. 그럼 모아오신 향신료만큼 경험치를 드리도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다시 도전해 주세요.	0	0	0	0	0	You would like me to pay out now?  You must be busy with something else.  Then I will give you the EXP for the amount of Spice you brought me.  This assignment is always repeatable, so feel free to give it another try.	Bạn muốn tôi trả tiền bây giờ ư? Bạn phải bận rộn với cái gì khác. Sau đó tôi sẽ cho bạn kinh nghiệm với số hương liệu bạn đã mang về cho tôi. Công việc này luôn luôn lặp lại, vì vậy bạn có thể từ bỏ hoặc thử lại.	0	0	0	0	0	0
1	6240	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_08	주문한 숫자대로 정확히 향신료를 구해오셨군요. 특별히 직업 경험치를 조금 더 드리도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다음에도 성실히 수행해 주시기 바래요.	0	0	0	0	0	You have brought me the exact amount of Spice that I asked you for.  I will reward you with greater Job EXP.  This assignment is always repeatable.  I look forward to your continued excellence.	Bạn đã mang về cho tôi chính xác lượng hương liệu mà tôi đã yêu cầu. Tôi sẽ thưởng cho bạn điểm kinh nghiệm nghề nghiệp nhiều hơn. Tôi mong sẽ tiếp tục thấy sự xuất sắc của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	6241	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_003_09	향신료를 모두 찾았습니다. 무역 상인 유선에게 돌아가 보고하세요.	0	0	0	0	0	You have finished gathering Spice.  Please return to Trader Yusun.	Bạn đã hoàn thành việc thu thập hương liệu. Hãy quay về gặp thương nhân Liu Shan.	0	0	0	0	0	0
1	6242	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_01	직업 레벨을 올리기 위해서는 끝없는 노력이 필요합니다. 각오가 되었다면 천년 얼음 100개를 구해오세요. 천년 얼음은 30레벨~39레벨 이하의 몬스터들을 사냥하다 보면 구할 수 있습니다. 
만약 시간이 부족해서 천년 얼음을 모두 구할 수 없더라도 걱정마세요. 100개를 모두 모으지 않아도 구해온 것만큼 정산해 드릴테니까요. 
하지만 전부 다 모아와야 더 많은 직업 경험치를 받을 수 있다는 건 잊지 마세요.
준비가 되었다면 [안전모드]와 [위험모드] 중 하나를 선택해서 임무를 수행해 주세요.	0	0	0	0	0	You need to work ceaselessly to increase your Job level.  If you are ready, bring me 100 units of Perma-Ice.  You should be able to find Perma-Ice as you hunt monsters at level 30-39.
If you run out of time and don't find enough Perma-Ice, don't worry.  Even if you don't have all 100 units, I will pay you for what you have.
But don't forget that you have to bring all 100 units to gain greater Job EXP.
If you are ready, select either the [Safe Mode] or the [Danger Mode] and carry out your assignment.	Bạn cần làm việc không ngừng để gia tăng cấp độ nghề nghiệp của mình. Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy mang về cho tôi 100 Đá ngàn năm. Bạn có thể tìm thấy Đá ngàn năm khi đi săn những quái vật cấp độ 30 đến 39.
Nếu hết thời gian mà bạn không tìm được đủ số Đá ngàn năm, đừng lo lắng. Ngay cả khi bạn không có tất cả 100 đơn vị, tôi sẽ trả cho bạn với những gì bạn có.
Nhưng đừng quên bạn phải mang về đủ 100 Đá ngàn năm để đạt được số điểm kinh nghiệm nghề nghiệp lớn nhất.
Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy lựa chọn một trong hai [Chế độ an toàn] hoặc [Chế độ nguy hiểm] và thực hiện nhiệm vụ.
	0	0	0	0	0	0
1	6243	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_02	[안전모드]를 선택하셨군요. 
귀하보다 고레벨인 상대 직업의 유저가 방해를 할 수 없으니 안심하고 직업 활동을 할 수 있을 거에요. 
다만, [위험모드]로 임무를 수행했을 때보다 직업 경험치 보상을 절반 밖에 받을 수 없으니 이 점 명심해 주세요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Safe Mode].
Higher-level players of the opposing Job cannot attack you, so you should be able to carry on with your Job activity with peace of mind.
Just remember that you only gain half the Job EXP compared to what you receive when you complete your assignment in the [Danger Mode].	Bạn đã chọn [Chế độ an toàn].
Những người chơi có cấp độ cao ở các nghề nghiệp đối lập sẽ không thể tấn công bạn, vì vậy bạn có thể yên tâm thực hiện công việc.
Hãy nhớ rằng bạn sẽ chỉ Nhận được 50% điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ nguy hiểm].
	0	0	0	0	0	0
1	6244	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_03	[위험모드]를 선택하셨군요. 
[안전모드]로 임무를 수행할 때보다 직업 경험치 보상을 2배로 받을 수 있지만 고레벨의 상대 직업의 유저에게 방해받는 경우가 생길 수도 있으니 이 점 유의해 주세요. 
고레벨의 도적 유저를 만난다면 일단 그 자리를 피하는 것이 좋을 거에요.	0	0	0	0	0	You have selected the [Danger Mode].
You will gain twice as much EXP as when you undertake the assignments in the [Safe Mode].  But, remember that you may be interrupted by other, higher-level players of the opposing Job.
Should you run into a high-level Thief, you'd best leave that place.	Bạn đã chọn [Chế độ nguy hiểm].
Bạn sẽ Nhận được gấp đôi điểm kinh nghiệm so với khi thực hiện nhiệm vụ ở [Chế độ an toàn]. Tuy nhiên, bạn có thể sẽ bị những người chơi ở nghề nghiệp đối lập tấn công.
Nếu gặp một đạo tặc cấp cao, tốt nhất bạn nên tránh khỏi nơi đó.
	0	0	0	0	0	0
1	6245	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_04	아직 직업 퀘스트를 할 마음의 준비가 되지 않으셨나요? 언제든 준비가 되면 다시 찾아와 주세요. 기다리겠습니다.	0	0	0	0	0	Are you not yet prepared to undertake Job quests?  Come back whenever you feel ready.  I will be waiting for you.	Bạn chưa sẵn sàng để đảm Nhận công việc? Hãy trở lại bất cứ khi nào bạn cảm thấy sẵn sàng. Tôi sẽ đợi bạn!	0	0	0	0	0	0
1	6246	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_05	천년 얼음은 아직 구하지 못하셨나요?	0	0	0	0	0	Have you finished gathering the Perma-Ice yet?	Bạn đã hoàn thành việc thu thập Đá ngàn năm chưa?	0	0	0	0	0	0
1	6247	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_06	이 직업 퀘스트를 하려면 직업복을 입어야만 합니다. 직업복부터 입고 다시 말을 걸어주세요.	0	0	0	0	0	To undertake this Job quest, you must wear a Job outfit.  Please come and speak with me again when you have put one on.	Để thực hiện nhiệm vụ này, bạn cần phải mặc trang phục nghề nghiệp. Hãy đến và nói chuyện với tôi một lần nữa khi bạn đã làm điều đó.	0	0	0	0	0	0
1	6248	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_07	중간 정산을 하시겠다고요? 바쁜 일이 있는 모양이군요. 그럼 모아오신 천년 얼음만큼 경험치를 드리도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다시 도전해 주세요.	0	0	0	0	0	You would like me to pay out now?  You must be busy with something else.  Then I will give you the EXP for the amount of Perma-Ice you brought me.  This assignment is always repeatable, so feel free to give it another try.	Bạn muốn tôi trả tiền bây giờ ư? Bạn phải bận rộn với cái gì khác. Sau đó tôi sẽ cho bạn kinh nghiệm với số Đá ngàn năm bạn đã mang về cho tôi. Công việc này luôn luôn lặp lại, vì vậy bạn có thể từ bỏ hoặc thử lại.	0	0	0	0	0	0
1	6249	SN_TALK_QNO_TRADE_HUNTER_A_004_08	주문한 숫자대로 정확히 천년 얼음을 구해오셨군요. 특별히 직업 경험치를 조금 더 드리도록 하겠습니다. 이 임무는 몇 번이라도 할 수 있으니 다음에도 성실히 수행해 주시기 바래요.	0	0	0	0	0	You have brought me the exact amount of Perma-Ice that I asked you for.  I will reward you with greater Job EXP.  This assignment is always repeatable.  I look forward to your continued excellence.	Bạn đã mang về cho tôi chính xác lượng Đá ngàn năm mà tôi đã yêu cầu. Tôi sẽ thưởng cho bạn điểm kinh nghiệm nghề nghiệp nhiều hơn. Tôi mong sẽ tiếp tục thấy sự xuất sắc của bạn.	0	0	0	0	0	0
