1	6200	SN_NPC_SD_T_AREA_ACCESSORY_QS	뭣 때문에 그러는 거지?	0	0	0	0	0	What is it you want?	Bạn cần cái gì?	0	0	0	0	0	0
1	6201	SN_NPC_SD_GUILD_AGENT_QS	기합 잔뜩 넣고 준비하라고!	0	0	0	0	0	Prepare yourself!	Cẩn thận đấy!	0	0	0	0	0	0
1	6202	SN_NPC_SD_GUILD_AGENT2_QS	조합을 위해 몇가지 임무를 수행해주셨으면 합니다.	0	0	0	0	0	I want you to fulfill some mission for Guild.	Tôi muốn bạn thực  hiện một vài nhiệm vụ cho Hội	0	0	0	0	0	0
1	6203	SN_NPC_SD_MERCHANT_CHANGER_QS	제가 도와드릴 일이라도 있는 건가요?	0	0	0	0	0	Is there anything I can help?	Có điều gì mà tôi có thể giúp bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6204	SN_NPC_SD_THIEF_AGENT_CHANGER_QS	무엇을 도와드릴까요?	0	0	0	0	0	What can I help you with?	Tôi có thể giúp bạn điều gì?	0	0	0	0	0	0
1	6205	SN_NPC_SD_GUILD_AGENT3_QS	문답무용! 조합의 영향력을 올리고 싶다면 그저 도전하라!	0	0	0	0	0	No more talk!  If you wish to increase the influence of the Guild, just step up to the challenge!	Không cần nói nhiều! Nếu bạn muốn có ảnh hưởng tới Hội, hãy nhận thêm thử thách mới	0	0	0	0	0	0
1	6206	SN_NPC_SD_ARENA_MANAGER_QS	자, 내가 무엇을 도와주면 되겠나?	0	0	0	0	0	Now, what can I help you with?	Nào, tôi có thể giúp gì cho bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6207	SN_NPC_SD_ARENA_CHANGER_QS	제가 도와드릴 일이 있나요?	0	0	0	0	0	Is there anything I can help?	Có điều gì mà tôi có thể giúp bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6208	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_1	즐거운 부활절입니다. 행복한 일이 가득하시길 바랍니다.	0	0	0	0	0	Happy Easter lots of love, from Silkroad Online!	Lễ phục sinh đầy tình yêu từ Con Đường Tơ Lụa!	0	0	0	0	0	0
1	6209	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_2	즐거운 부활절입니다. 하시는 일마다 성공이 따르길 기원합니다!	0	0	0	0	0	Wishing you a very happy Easter!	Chúc bạn một lễ phục sinh tràn đầy hạnh phúc!	0	0	0	0	0	0
1	6210	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_3	즐거운 부활절입니다. 사랑받는 한해가 되길 바랍니다.	0	0	0	0	0	Wishing you many happy returns of Easter day!	Chúc bạn có thật nhiều niềm vui trong ngày lễ phục sinh!	0	0	0	0	0	0
1	6211	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_4	즐거운 부활절입니다. 항상 행운이 뒤따를거에요.	0	0	0	0	0	With love and best wishes for Easter Day!	Tình yêu và những điều ước tốt đẹp nhất cho ngày lễ phục sinh!	0	0	0	0	0	0
1	6212	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_5	즐거운 부활절입니다. 부자되세요!	0	0	0	0	0	Thrilled with your happiness for Easter Day!	Tận hưởng hạnh phúc của bạn trong ngày lễ phục sinh!	0	0	0	0	0	0
1	6213	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_6	즐거운 부활절입니다. 건강한 생활을 기원합니다.	0	0	0	0	0	Have a wonderful Easter Day!	Chúc bạn có một ngày lễ phục sinh tuyệt vời!	0	0	0	0	0	0
1	6214	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_7	즐거운 부활절입니다. 좋은 사람들을 많이 만날 수 있을거에요.	0	0	0	0	0	Today would be your lucky day!	Hôm nay sẽ là một ngày may mắn của bạn!	0	0	0	0	0	0
1	6215	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_8	즐거운 부활절입니다. 소원을 꼭 이룰 수 있을거에요.	0	0	0	0	0	Congratulations and best wishes!	Chúc bạn với những điều ước tuyệt vời nhất!	0	0	0	0	0	0
1	6216	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_9	즐거운 부활절입니다. 가족과 행복한 시간을 보내세요.	0	0	0	0	0	The force would be with you, always!	Sức mạnh sẽ đến với bạn, luôn luôn!	0	0	0	0	0	0
1	6217	SN_TALK_QEV_CH_EVENT_KISAENG_EASTER_DAY_A_10	즐거운 부활절입니다. 원하시는 바 모두 성취할 수 있을거에요.	0	0	0	0	0	Love is all around, happy Easter Day!	Hạnh phúc luôn bên bạn, ngày lễ phục sinh hạnh phúc!	0	0	0	0	0	0
1	6218	SN_NPC_CH_COMMERCE1_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6219	SN_NPC_WC_COMMERCE1_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6220	SN_NPC_EU_COMMERCE1_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6221	SN_NPC_CA_COMMERCE1_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6222	SN_NPC_KT_COMMERCE1_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6223	SN_NPC_CH_COMMERCE2_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6224	SN_NPC_WC_COMMERCE2_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6225	SN_NPC_EU_COMMERCE2_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6226	SN_NPC_CA_COMMERCE2_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6227	SN_NPC_KT_COMMERCE2_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6228	SN_NPC_AR_COMMERCE1_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6229	SN_NPC_AR_COMMERCE2_QS	그럼 어떤 임무를 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Now, what kind of an assignment are you looking for?	Bây giờ nguơi đang tim kiếm lời giải thích nào đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6230	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_01_QS	무슨 일로 오셨나요?	0	0	0	0	0	What brings you here?	Điều gì mang ngươi tới đây?	0	0	0	0	0	0
1	6231	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_01_QS	이 곳은 위험한 곳이라네. 별 일 아니라면 돌아가게나.	0	0	0	0	0	This is a dangerous place.  Unless you're here for a good reason, I suggest you turn back.	Đây là một nơi nguy hiểm. Ta khuyên người nên quai lại nếu không nói cho ta biết lý do vì sao ngươi ở đây.	0	0	0	0	0	0
1	6232	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_02_QS	나한테 무슨 볼 일이 있는겐가?	0	0	0	0	0	Can I help you with something?	Ta có thể giúp gì ngươi nào ?	0	0	0	0	0	0
1	6233	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_03_QS	물건을 구입하러 오셨나요? 아니면 수리를 하러 오신건가요?	0	0	0	0	0	Do you need to purchase something, or do you need something repaired?	Ngươi có muốn mua hay sửa chữa vật dụng gì không ?	0	0	0	0	0	0
1	6234	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_04_QS	제가 도와드릴 일이 있나요?	0	0	0	0	0	Is there something you need?	Ngoài kia có một số thứ ngươi muốn ?	0	0	0	0	0	0
1	6235	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_05_QS	저를 좀 도와주시면 안될까요?	0	0	0	0	0	Could you lend me a hand?	Ngươi có thể giúp ta một tay không ?	0	0	0	0	0	0
1	6236	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_02_QS	이 곳까지 무슨 일이신가요?	0	0	0	0	0	What brings you this way?	Điều gì khiến ngươi đi vào con đường này?	0	0	0	0	0	0
1	6237	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_03_QS	저를 도와 주실 게 아니라면 저한테 말 걸지 마세요.	0	0	0	0	0	Don't talk to me unless you're here to help.	Đừng có nói với ta nữa trừ phi ngươi giúp ta.	0	0	0	0	0	0
1	6238	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_04_QS	무슨 일이신가요?	0	0	0	0	0	What is it?	Cái gì đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6239	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_05_QS	저를 도와 주시겠습니까?	0	0	0	0	0	Could you help me?	Ngươi giúp ta nhé?	0	0	0	0	0	0
1	6240	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_06_QS	제가 도와 드릴 일이 있나요?	0	0	0	0	0	Is there something I can do for you?	Ta có thể làm gì cho người nào ?	0	0	0	0	0	0
1	6241	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_07_QS	문제가 생겼는데 도와 주시겠습니까?	0	0	0	0	0	I have a problem here.  Can you help?	Ta gặp vấn đề ở đây rồi, giúp ta được không?	0	0	0	0	0	0
1	6242	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_08_QS	바쁘신게 아니라면 제 이야기를 들어 주시겠습니까?	0	0	0	0	0	If you could spare a moment, would you listen to my story?	Ngươi dành một chút thời gian để lắng nghe câu chuyện của ta chứ?	0	0	0	0	0	0
1	6243	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_09_QS	무슨 일이신가요?	0	0	0	0	0	Yes?	Được không ?	0	0	0	0	0	0
1	6244	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_10_QS	무슨 일이신가요?	0	0	0	0	0	Yes?	Được không ?	0	0	0	0	0	0
1	6245	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_11_QS	나를 도와주러 온겐가?	0	0	0	0	0	Are you here to help me?	Ngươi ở đây để giúp ta ?	0	0	0	0	0	0
1	6246	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_06_QS	저를 도와 주시겠습니까?	0	0	0	0	0	Could you give me a hand?	Có thể giúp ta một tay ?	0	0	0	0	0	0
1	6247	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_12_QS	나에게 무슨 할 말이 있는겐가?	0	0	0	0	0	Do you have something to say to me?	Ngươi có gì để kể cho ta nào?	0	0	0	0	0	0
1	6248	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_13_QS	자네가 해결하기는 어려운 문제들이라네.	0	0	0	0	0	I have problems, but it's nothing you can deal with.	Ta có vài vấn đề nhưng ta nghĩ ngươi có thể giải quyết giúp được .	0	0	0	0	0	0
1	6249	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_14_QS	제 고민을 들어 주시겠어요?	0	0	0	0	0	Would you care to hear my story?	Có phiền không nếu nghe câu chuyện của ta ?	0	0	0	0	0	0
1	6250	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_15_QS	제 문제를 해결해 주실 수 있나요?	0	0	0	0	0	Do you think you could help me with a problem?	Nguơi có nghĩ là ngươi có thể giúp ta không ?	0	0	0	0	0	0
1	6251	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_16_QS	저에게 힘을 빌려 주실 수 있나요?	0	0	0	0	0	Could you lend me your strength?	Có thể cho ta mượn sức mạnh của ngươi không ?	0	0	0	0	0	0
1	6252	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_01_QS	이 곳의 문제를 눈치채셨소?	0	0	0	0	0	I suppose you noticed something is going on here, huh?	Ta đóan là ngươi đã chú ý thấy những gì sẽ diễn ra ở đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6253	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_02_QS	제가 도와 드릴 일이 있나요?	0	0	0	0	0	Is there something I can do for you?	Ta có thể làm gì cho ngươi nào?	0	0	0	0	0	0
1	6254	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_03_QS	무슨 일이신가요?	0	0	0	0	0	Yes?	Được chứ?	0	0	0	0	0	0
1	6255	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_17_QS	당신은 나에게 힘이 되어 주실 분이오?	0	0	0	0	0	Are you here to lend a helping hand?	Ngươi ở đây để giúp ta một tay sao ?	0	0	0	0	0	0
1	6256	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_04_QS	이 문제를 해결할 수 있도록 도와 주십시오.	0	0	0	0	0	Please, help me deal with these problems.	Làm ơn, giúp ta giải quyết các vấn đề này đi.	0	0	0	0	0	0
1	6257	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_18_QS	저를 도와 주시겠어요?	0	0	0	0	0	Would you like to help me?	Ngươi có muốn giúp ta không ?	0	0	0	0	0	0
1	6258	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_05_QS	저에게 용무가 있나요?	0	0	0	0	0	What is it?	Cái gì đây?	0	0	0	0	0	0
1	6259	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_06_QS	저에게 어떤 볼 일이 있어서 찾아 오셨나요?	0	0	0	0	0	What brings you here?	Điều gì mang ngươi tới đây ?	0	0	0	0	0	0
1	6260	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_07_QS	제가 도와 드릴 일이 있습니까?	0	0	0	0	0	Is there something I can do for you?	Ta có thể làm gì cho ngươi  ?	0	0	0	0	0	0
1	6261	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_19_QS	무슨 용무십니까?	0	0	0	0	0	What is it?	Cái gì đây?	0	0	0	0	0	0
1	6262	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_20_QS	저를 도와주러 오셨나요?	0	0	0	0	0	Are you here to help me?	Ngươi ở đây để giúp ta à ?	0	0	0	0	0	0
1	6263	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_21_QS	내 조사를 좀 도와 줄텐가?	0	0	0	0	0	Would you like to help me with my investigation?	Ngươi có thể giúp ta khám phá tiếp không ?	0	0	0	0	0	0
1	6264	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_07_QS	자네가 내 문제를 좀 해결해 주겠나?	0	0	0	0	0	Could you help me deal with some issues?	Ngươi có thể giúp ta thỏa thuận một số vấn đề được không?	0	0	0	0	0	0
1	6265	SN_NPC_JUPITER_INVESTIGATION_08_QS	무슨 일이신가요?	0	0	0	0	0	What is it?	Cái gì đây?	0	0	0	0	0	0
1	6266	SN_NPC_JUPITER_SOLDIER_22_QS	저를 좀 도와주시면 안될까요?	0	0	0	0	0	Could you possibly lend me a hand here?	Ngươi có thể cho ta mượn một tay không?	0	0	0	0	0	0
1	6267	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_08_QS	저에게 무슨 할 말이 있으십니까?	0	0	0	0	0	Do you have something to say to me?	Ngươi có gì để nói với ta không?	0	0	0	0	0	0
1	6268	SN_NPC_JUPITER_BELIEVER_09_QS	저를 도와주시면 안되겠습니까?	0	0	0	0	0	Could you spare a moment and help me?	Ngươi có thể dành chút thời gian để giúp ta không ?	0	0	0	0	0	0
1	6269	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_GOODS_CH_QS	저는 늘 당신이 성장하길 기대하고 있답니다. 저에게 받으실 보상이 있으신 건가요?	0	0	0	0	0	 I'm always looking forward to seeing you grow as a hero.  Are you here to collect your reward?	Tôi luôn mong bạn sẽ trở thành một người anh hùng. Bạn tới đây để nhận thưởng?	0	0	0	0	0	0
1	6270	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_GOODS_EU_QS	저는 늘 당신이 성장하길 기대하고 있습니다.	0	0	0	0	0	I'm always looking forward to seeing you grow as a hero.	Tôi luôn mong bạn sẽ trở thành một người anh hùng. Bạn tới đây để nhận thưởng?	0	0	0	0	0	0
1	6271	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_GOODS_KT_QS	벌써 새로운 장비를 받으시는 건가요?	0	0	0	0	0	Are you here for new equipment already?	Bạn đã chuẩn bị trang bị mới chưa?	0	0	0	0	0	0
1	6272	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_GOODS_WC_QS	당신의 성장속도는 정말로 놀랍군요.	0	0	0	0	0	It's amazing how quickly you are growing as a hero.	Thật ngạc nhiên, bạn đang dần trở thành người hùng một cách nhanh chóng.	0	0	0	0	0	0
1	6273	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_GOODS_CA_QS	당신의 실력이 계속 성장하기를 기대하겠습니다.	0	0	0	0	0	I look forward to your continued growth in your power.	Tôi mong sẽ đóng góp được vào việc xây dựng sức mạnh của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	6274	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_POTION_CH_QS	초보자를 위한 보급품이 준비 되어 있습니다. 보급품 지원을 선택하시면 보급품을 받으실 수 있습니다.	0	0	0	0	0	I have supplies for beginners.  Select "Request supplies" to receive your supplies.	Tôi có hỗ trợ cho người chơi mới. Chọn "Yêu cầu cung cấp" để nhận thưởng.	0	0	0	0	0	0
1	6275	SN_NPC_LEVEL_SUPPLIES_POTION_EU_QS	초보자를 위한 보급품이 준비 되어 있습니다. 보급품 지원을 선택하시면 보급품을 받으실 수 있습니다.	0	0	0	0	0	I have supplies for beginners.  Select "Request supplies" to receive your supplies.	Tôi có hỗ trợ cho người chơi mới. Chọn "Yêu cầu cung cấp" để nhận thưởng.	0	0	0	0	0	0
1	6276	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_01_QS	그래, 말해보게.	0	0	0	0	0	Yes?  State your business.	Vâng. Nêu rõ nghành nghề mà bạn kinh doanh?	0	0	0	0	0	0
1	6277	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_02_QS	어서 오십시오.	0	0	0	0	0	Welcome.	Chào mừng.	0	0	0	0	0	0
1	6278	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_03_QS	당신에게 드릴 부탁이 있습니다.	0	0	0	0	0	I have a favor to ask of you.	Tôi có một chuyện muốn nhờ bạn.	0	0	0	0	0	0
1	6279	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_04_QS	당신의 도움이 필요합니다.	0	0	0	0	0	I need your help.	Tôi cần bạn giúp đỡ.	0	0	0	0	0	0
1	6280	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_05_QS	나를 도와주겠는가?	0	0	0	0	0	Would you do me a favor?	Bạn có thể làm giúp tôi một việc không?	0	0	0	0	0	0
1	6281	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_06_QS	무슨 볼 일인가?	0	0	0	0	0	What is it?	Nó là gì?	0	0	0	0	0	0
1	6282	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_07_QS	어떤 일로 오셨습니까?	0	0	0	0	0	What can I do for you?	Tôi có thể làm gì cho bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6283	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_08_QS	무슨 일로 찾아오셨나요?	0	0	0	0	0	What brings you here?	Điều gì đã đưa bạn đến đây?	0	0	0	0	0	0
1	6284	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_09_QS	나에게 무슨 볼일이 있는가?	0	0	0	0	0	Can I help you with something?	Tôi có thể giúp gì cho bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6285	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_10_QS	용건이 있습니까?	0	0	0	0	0	What's your business here?	Bạn buôn bán gì ở đây?	0	0	0	0	0	0
1	6286	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_11_QS	무슨 일이오?	0	0	0	0	0	How may I help you?	Làm thế nào để giúp bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6287	SN_NPC_LEVEL_EU_SOLDIER_12_QS	저를 도와주실 수 있나요?	0	0	0	0	0	Could you lend me a hand?	Bạn có thể giúp tôi một tay?	0	0	0	0	0	0
1	6288	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_01_QS	그래, 무슨 일인가?	0	0	0	0	0	Yes?  What is it?	Vâng, có chuyện gì vậy?	0	0	0	0	0	0
1	6289	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_02_QS	내가 주는 임무를 완수할 수 있겠소?	0	0	0	0	0	Can you complete the quest I assign to you?	Bạn có thể thực hiện một nhiệm vụ mà tôi sẽ giao cho bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6290	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_03_QS	저에게 당신의 힘을 빌려 주실 수 있나요?	0	0	0	0	0	Could you lend me your hand here?	Bạn có thể giúp tôi một tay?	0	0	0	0	0	0
1	6291	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_04_QS	당신이 좀 도와주시면 안 될까요?	0	0	0	0	0	Would you care to stop and help me?	Bạn có thể dừng chân và giúp tôi?	0	0	0	0	0	0
1	6292	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_05_QS	이곳까지 무슨 일인가?	0	0	0	0	0	What's your business here?	Bạn buôn bán gì ở đây?	0	0	0	0	0	0
1	6293	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_06_QS	당신의 용기를 보여주십시오.	0	0	0	0	0	Please show me your courage.	Hãy cho tôi thấy sự can đảm của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	6294	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_07_QS	저를 좀 도와주시겠습니까?	0	0	0	0	0	Would you please help me?	Bạn sẽ sẵn lòng giúp tôi?	0	0	0	0	0	0
1	6295	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_08_QS	제게 용건이 있으신가요?	0	0	0	0	0	Is there anything I can do for you?	Có điều gì tôi có thể làm cho bạn?	0	0	0	0	0	0
1	6296	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_09_QS	이곳의 문제를 눈치챘는가?	0	0	0	0	0	Have you noticed what's happening around here?	Bạn đã nhận thấy những gì đang xảy ra xung quanh đây?	0	0	0	0	0	0
1	6297	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_10_QS	저를 도와주시겠소?	0	0	0	0	0	Would you help me?	Bạn có thể giúp tôi?	0	0	0	0	0	0
1	6298	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_11_QS	저를 좀 도와주시면 안 될까요?	0	0	0	0	0	Could you please help me?	Bạn có sẵn lòng giúp tôi?	0	0	0	0	0	0
1	6299	SN_NPC_LEVEL_AM_SOLDIER_12_QS	제 고민을 들어주시겠어요?	0	0	0	0	0	Could you lend me your ears for a moment?	Lúc này bạn có sẵn lòng lắng nghe tôi nói?	0	0	0	0	0	0
