1	3500	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_06	오오. 드디어 구해왔군. 자네라면 해낼 줄 알았네.
영혼의 파편을 구해왔으니 모든 준비가 끝났네. 잠시만 기다려주게.	0	0	0	0	0	Ah.  Finally, you have brought it to me.  I knew you could make it.
With the Piece of Spirit, all the preparations are ready.  Please wait a moment.
	à, cuối cùng bạn cũng mang nó tới cho ta. Ta biết bạn có thể làm được mà. Với Mảnh Âm Hồn, toàn bộ sự chuẩn bị đã sẵn sàng, hãy đợi một lát	0	0	0	0	0	0
1	3501	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_07	손현에게 영혼의 파편 주기	0	0	0	0	0	Give the Piece of Spirit to Sonhyeon.	Đưa Mảnh Âm Hồn cho Tôn Huyền	0	0	0	0	0	0
1	3502	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_08	자. 이제 단약이 완성되었네.
이 단약을 먹으면 기존의 환에서 강화된 파환이라는 새로운 힘과 함께 파환을 발동한 자들끼리 뭉쳤을 때 발동하게 되는 결무환을 사용할 수 있다네.
그리고 황제께서는 힘든 여정을 통해 파환을 획득한 사람들에게 그들의 무공을 높이 치하하시어 칭호를 하사하셨네.
앞으로 자네의 용맹함이 온 세계에 알려지길 바라네.	0	0	0	0	0	There.  The pill is ready.
Once you consume this pill, you can use an ability called Ultra-Berserk, the enhanced version of the conventional Berserk mode.  And you can also use United Martial Berserk when those in the Ultra-Berserk mode have come together.
Also, His Imperial Majesty congratulates those who have endured the challenging journey to obtain the Ultra-Berserk ability and has granted a title.
I pray that your bravery will be made known through out the world.
	Đây. Vạn linh dược đã sẵn sàng
một lần nữa bạn đã ăn Vạn linh dược này, bạn sẽ chỉ có thể sử dụng trong trường hợp Sức mạnh Cuồng nộ là có sẵn. Hãy cứu thế giới với nguồn sức mạnh đó.
Nhân tiện, Hoàng đế chúc mừng ngươi đã vượt qua kỳ thử thách để nâng cao khả năng của Siêu Cuồng Nộ.
Ta chúc ngươi có đủ gan dạ để có thể vượt qua được toàn bộ những khó khăn	0	0	0	0	0	0
1	3503	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_09	단약 먹기	0	0	0	0	0	Eat the pill	Ăn Vạn Linh Dược	0	0	0	0	0	0
1	3504	SN_TALK_QNO_CH_HWAN_1_6_10	영혼의 파편을 대장군 손현에게 전해주세요.	0	0	0	0	0	Bring the Piece of Spirit to General Sonhyeon.	Mang mảnh âm hồn tới cho Tôn Huyền	0	0	0	0	0	0
1	3505	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_01	어서오시오.
지금 군대에서는 황제폐하의 명에 따라 세계를 위협하는 초월적 존재에 대항하기 위해 힘있는 자들을 찾고 있소.
군대의 시험을 통과한 자들에 한해 더욱 강한 힘을 얻게 해 줄 방법을 알려주고 있는데 시험에 응하겠소?	0	0	0	0	0	Welcome.
By the order of His Imperial Majesty, the army is seeking men and women of power to fight against transcendental beings that threaten this world.
We will teach those who pass the test of the army how to gain greater powers.  Will you stand up to the test?
	Chào mừng.
Được sự uỷ nhiệm từ Hoàng đế, quân đội đang tìm kiếm một người đàn ông và một người phụ nữ có sức mạnh để tiên nghiệm về Vận mệnh của thế giới.
Sau khi họ qua rất nhiều vòng kiểm tra lần cuối cùng của quân đội, chúng tôi đã phơi bày ra được sự thật về cách làm thế nào để tăng được Siêu Cuồng nộ.
một lần nữa, họ đã thể hiện mình có đủ tư cách. Bạn đã sẵn sàng cho lần kiểm tra?
	0	0	0	0	0	0
1	3506	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_02	잘 생각했소. 당신이라면 충분히 시험을 통과할 수 있을 것이오.
그럼 어떤 시험을 보게 되는지 설명해 주겠소.
시험장에 입장하게 되면 군대의 장교와 겨루게 되는데 10분 내에 군대의 장교를 쓰러뜨리거나 아니면 죽지 않고 10분 동안 생존하는 것이오.
당신의 능력에 맞게 어떤 선택을 할지 결정을 하면 되오. 죽으면 시험이 종료되니 이 점 염두하고 시험장에 입장하도록 하시오.
시험을 볼 준비가 되었다면 다시 나에게 말을 걸어주시오.	0	0	0	0	0	You have made the right choice.  I think you should be able to pass the test without too much trouble.
Now, I will explain the test to you.
Once you enter the Test Arena, you will fight against an Army Chieftain.  You must either defeat the Officer in 10 minutes or survive for 10 minutes.
You should make decisions based on your own abilities.  Before you enter the Arena, keep in mind that the test is finished once you die.
Come back to me when you are ready for the test.
	Bạn đã có sự lựa chọn đúng. Tôi nghĩ bạn có thể vượt qua vòng kiểm tra mà không gặp sự cố nào.
Bây giờ tôi sẽ giải nghĩa việc kiểm tra cho bạn
Bạn sẽ được đưa vào khu vực kiểm tra, bạn sẽ phải chiến đấu với Thống lĩnh quân. Bản phải đánh thắng ông ta trong vòng 10 phút hoặc duy trì mạng sống của bạn trong 10 phút đó.
Bạn hãy nhớ, việc kiểm tra chỉ kết thúc một khi bạn chết.
Hãy quay trở lại đây khi bạn sẵn sàng cho vòng kiểm tra	0	0	0	0	0	0
1	3507	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_03	생각이 바뀌면 다시 찾아오시오.	0	0	0	0	0	Come back to me if you change your mind.	Quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3508	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_04	시험장으로 이동시켜 주겠소.
시험을 보는 도중에 당신을 방해하는 병사가 간간히 나타날 것이니 그들을 적절히 물리쳐 장교를 쓰러뜨려야 할 것이오.
그럼 행운을 빌겠소.	0	0	0	0	0	I will teleport you to the Test Arena.
During the test, soldiers will appear on occasion to interrupt you.  You will have to defeat them sufficiently while fighting against the Officer.
I wish you luck.
	Ta sẽ đưa ngươi tới khu vực kiểm tra.
Trong suốt quá trình kiểm tra, Quân lính sẽ hiện ra cùng thời lúc để đánh ngươi. Ngươi cần phải đánh bại chúng ngay sau đó đánh viên thư lại.
Chúc ngươi may mắn	0	0	0	0	0	0
1	3509	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_05	시험장 입장	0	0	0	0	0	Enter the Test Arena	Vào khu vực kiểm tra	0	0	0	0	0	0
1	3510	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_06	이번에는 꼭 성공하길 바라오.
그럼 행운을 빌겠소.	0	0	0	0	0	I wish you success this time.
Good luck.
	Chúc ngươi thành công lần này. Chúc may mắn	0	0	0	0	0	0
1	3511	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_07	시험에 통과한 것을 축하하오.
당신이 강하다는 것은 충분히 증명되었으니 당신에게 새로운 힘을 얻을 수 있는 방법을 알려주겠소.	0	0	0	0	0	Congratulations on passing the test.
It is proven that you are powerful enough. Now, I will tell you how to gain greater powers.
	Chúc mừng bạn đã qua vòng kiểm tra.
Bạn có đầy đủ sức mạnh để trở thành một chiến binh tốt.
Bây giờ như ta đã hứa, ta sẽ nói cho bạn biết làm thế nào để tăng được khả năng của Siêu Cuồng nộ	0	0	0	0	0	0
1	3512	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_08	시험에 실패하였습니다. 15초 후 장군 라첼 앞으로 이동합니다.	0	0	0	0	0	You have failed the test.  You will be teleported to General Rachel in 15 seconds.	Ngươi đã thất bại. Ngươi sẽ được dịch chuyển tới Tướng quân Rachel trong 15 giây nữa	0	0	0	0	0	0
1	3513	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_09	시험을 통과하였습니다.	0	0	0	0	0	You have passed the test.	Ngươi đã qua vòng kiểm tra	0	0	0	0	0	0
1	3514	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_10	직업복을 착용한 상태에서는 시험장으로 이동할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	You cannot teleport to the Test Arena while wearing a Job outfit.	Bạn không thể dịch chuyển tới khu vực kiểm tra khi mang biểu tượng nghề	0	0	0	0	0	0
1	3515	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_1_11	시험 종료시간까지 5분 남았습니다.	0	0	0	0	0	You have 5 minutes remaining in this test.	Ngươi có 5 phút trong thời gian còn lại	0	0	0	0	0	0
1	3516	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_2_01	초월적 존재의 위협에 대응하기 위해 군대에서는 중국의 군영과 긴밀한 전력 협정을 체결했소.
그 결과물로 환의 능력을 강화시켜주는 엄청난 힘을 가진 단약의 조제법을 전해 받았소.
세상에 위험이 닥친 이 때야말로 사념에 지배되지 않을만한 자들을 선별하여 단약의 존재를 알려주기로 하였소.
단약의 재료를 구해온다면 조제법을 알고 있는 우리가 단약을 만들어 주겠소.	0	0	0	0	0	To respond to the threat of transcendental beings, the army has signed a close alliance treaty with the Chinese imperial army.
As a result, we have received the formula for a certain pill that contains incredible powers to boost the Berserk ability.
The army has decided to select those who are not controlled by greed and disclose the existence of such pills.
Bring us the pill ingredients and we will make it for you, since we know the formula.
	Để đáp trả lại những lời tiên nghiệm, quân đội đã tiến sát tới liên minh với quân đội hoàng gia.
Kết quả là, chúng tôi đã Nhận được công thức để chế tạo giải độc chứa những sức mạnh không thể tin được để kích thích khả năng cuồng nộ. Quân đội đã quyết định lựa chọn những thứ có thể kiểm soát được sự tham làm và phơi bày sự thật của các loại giải độc. Mang chúng về đây và tôi sẽ tạo nó cho bạn, kể từ khi chúng tôi biết công thức.
Thành phần cần thiết cho giải độc là các mảnh linh hồn	0	0	0	0	0	0
1	3517	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_2_02	단약의 재료는 영혼의 파편이오.
평범한 인간이 영혼과 접촉하는 것은 불가능한 일이니 비범한 능력을 가진 석양의 마녀에게 도움을 청해보시오.	0	0	0	0	0	The ingredient needed for the pills is Piece of Spirit.
Since it is impossible for an ordinary human to come in contact with a soul, you should go to the Sunset Witch, a woman of extraordinary abilities, and ask her for help.
	Thành phần chủ yếu cho Vạn Linh Dược là các mảnh linh hồn. Từ khi chúng trở nên bất bình thường cho loài người trong việc liên lạc với tâm linh, bạn cần đến chỗ của phù thủy Sunset, một người đàn bà có năng lực xuất chúng, hãy yêu cầu cô ấy trợ giúp.	0	0	0	0	0	0
1	3518	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_2_03	좀 더 자신의 능력을 믿어보시오.
마음이 바뀌면 다시 나를 찾아오시오.	0	0	0	0	0	Have more trust in yourself.
Come back to me if you change your mind.
	Tự tin vào khả năng của bạn. Quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3519	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_2_04	석양의 마녀에게 찾아가 영혼의 파편을 구할 수 있도록 도움을 청해보시오.	0	0	0	0	0	Go speak with the Sunset Witch and ask her to help you obtain Piece of Spirits.	Đến Nói chuyện với Ma Nữ Tàn Dương và yêu cầu cô ấy giúp đỡ bạn kiếm Mảnh linh hồn	0	0	0	0	0	0
1	3520	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_2_05	군대에서 저에게 도움을 청하라고 했다니 무슨 일인지 들어보도록 하지요.	0	0	0	0	0	So the army has told you to come to me for help?  Let’s hear your story, then.	Quân đội đã cử bạn đến tôi để yêu cầu giúp đỡ? Hãy nói đi	0	0	0	0	0	0
1	3521	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_2_06	석양의 마녀에게 찾아가세요.	0	0	0	0	0	Speak with the Sunset Witch.	Nói chuyện với Ma Nữ Tàn Dương	0	0	0	0	0	0
1	3522	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_01	영혼의 파편이 필요하시군요.
영혼을 불러내야만 파편을 구할 수 있는데 평범한 인간이 영혼과 접하는 것은 불가능하지요.
하지만 몇가지 재료를 이용하여 영혼을 불러내는 의식을 행하면 영혼을 불러낼 수 있습니다.
영혼의 껍데기와 온전한 혼백이 필요한 재료인데 그것들을 구해오신다면 영혼을 불러내는 것을 도와드리지요.	0	0	0	0	0	So you need Piece of Spirit.
You can only get it if you have summoned a soul, but it is impossible for an ordinary human to come in contact with a soul.
But a soul can be summoned through a ritual with a few ingredients.
What we need are the Spirit’s Shell and an Normal Spirit.  If you bring them to me, I will help you summon a soul.
	Cái mà bạn cần là Mảnh linh hồn. Bạn có thể kiếm các mảnh này nếu bạn triệu hồi một linh hồn, nhưng nó là không khả thi cho nhân loại trong việc liên lạc với 1 hồn ma.
Nhưng một linh hồn có thể được triệu hồi bằng nghi lễ triệu hồi với một vài đồ đặc biệt.
Cái mà chúng ta cần là áo của hồn ma và một linh hồn bình thường. Nếu bạn mang đến cho tôi, tôi sẽ giúp bạn triệu hồi.	0	0	0	0	0	0
1	3523	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_02	그렇다면 먼저 영혼의 껍데기를 구해오십시오.
영혼의 껍데기는 오래된 비석귀라는 괴물에게서 얻을 수 있습니다.
그런데 오래된 비석귀는 묘지의 묘비에 잠들어 있기 때문에 그 괴물을 깨우기 위해서는 영혼을 울리는 방울이 필요합니다.
진시황릉 지하에 있는 사자석상 괴물들의 목에 방울이 달려있는데 옛 사람들이 죽은 영혼들이 황릉에 접근하지 못하게 주술을 걸어 석상에 걸어놓은 것입니다.
그 방울을 구해서 사악한 요기를 제거하면 영혼을 울릴 수 있는 방울을 만들 수 있습니다.
장안에 자은사라고 하는 절이 있는데 그 곳에 있는 승려에게 법력으로 사악한 기운을 제거해달라고 하십시오.
그 다음 묘지에서 방울을 사용하면 오래된 비석귀가 나타날 테니 쓰러뜨리고 영혼의 껍데기를 가지고 오십시오.
먼저 방울을 구하고 자은사 법사에게 가져가십시오.	0	0	0	0	0	Then first get me a Spirit’s Shell.
You can get one from a monster called Old Tombstone Ghost.
But because Old Tombstone Ghosts sleep inside a tombstone, you will require a Spirit’s Bell to wake them up.
The Lion Statue monsters in the Qin-Shi Tomb wear a bell around their necks.  Originally, ancient people used to put spells on it and put on the statues to prevent souls from approaching the Tomb.
We need to remove the demonic energy from the bells to make a Spirit’s Bell.
There is a temple called the Temple of Mercy and Grace in Jangan.  Ask the monk there to remove the demonic energy with the power of the Buddha.
Then, use it in the cemetery to bring out an Old Tombstone Ghost.  Defeat it and bring me the Spirit’s Shell.
First, find a bell and bring it to the monk at the temple.
	Trước tiên, mang cho ta áo của hồn ma.
Ngươi có thể lấy nó từ lũ Huyền Vũ ám Đĩnh Quỷ vì chúng ngủ trong các bia đá.
Nó sẽ tỉnh dởy khi nghe thấy âm thanh từ chuông cầu hồn, bạn sẽ cần cái đầu tiên là chuông cầu hồn.
vậy việc đầu tiên ngươi cần làm là tìm và mang chiếc chuông đó tới cho đại sư trong chùa.	0	0	0	0	0	0
1	3524	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_03	마음이 바뀌면 다시 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	Come back to me if you change your mind.	Quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3525	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_04	저에게 다른 볼 일이라도 남으신 것입니까?	0	0	0	0	0	Is there something else you would like to tell me?	Còn điều gì khác muốn nói với ta sao?	0	0	0	0	0	0
1	3526	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_05	아미타불…
석양의 마녀가 저에게 도움을 청하라고 했다니…
어떤 일인지 들어보도록 하지요.	0	0	0	0	0	Amitabul…
So the Sunset Witch told you to come to me for help?
Tell me your story, then.
	A di đà phật....
Có phải Ma Nữ Tàn Dương nói ngươi đến yêu cầu ta giúp đỡ?
Hãy nói với ta. Sau đó ta sẽ giúp ngươi	0	0	0	0	0	0
1	3527	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_06	진시황릉 지하에 있는 사자석상 괴물에게서 방울을 구해오세요.	0	0	0	0	0	Bring a bell from a Lion Statue Demon in the Qin-Shi Tomb.	Mang chuông từ Thạch sư trong Tần Lăng	0	0	0	0	0	0
1	3528	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_07	자은사 법사 정혜에게 방울을 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	Bring the bell to Buddhist Priest Jeonghye at the Temple of Mercy and Grace.	Mang chuông đến hòa thượng Định Huệ	0	0	0	0	0	0
1	3529	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_01	가져오신 방울에서 사악한 기운이 흘러나오고 있군요.
저의 미약한 법력이지만 정화해 보겠습니다.	0	0	0	0	0	The bell you brought to me is exuding evil energy.
I will do what I can with my meager power of the Buddha to purify it.
	Chuông mà ngươi mang đến cho ta không thuần khiết. Ta sẽ thanh lọc cho ngươi bằng phởt pháp vô biên	0	0	0	0	0	0
1	3530	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_02	법력 깃들이기	0	0	0	0	0	Imbue with the power of the Buddha	Thanh lọc bằng sức mạnh của nhà Phật	0	0	0	0	0	0
1	3531	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_03	가져오신 방울을 정화했으니 더 이상 이 방울에는 사악한 기운이 흘러나오지 않을 것입니다.
그럼 방울을 받고 석양의 마녀의 부탁대로 묘지에서 오래된 비석귀를 불러내십시오.
장안 남동쪽에 위치한 묘지의 깊숙한 곳으로 가면 길이 세 갈래로 나눠지는 곳이 있습니다. 서쪽 방향에 있는 나무아래 낡고 쓰러진 비석에서 오래된 비석귀를 보았다는 사람들이 있으니 그 곳에서 방울을 사용하십시오.
늘 사악한 기운에 물들지 않도록 조심하시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	The bell has been purified.  It should not emit evil energy any longer.
Now, take this bell and summon an Old Tombstone Ghost at the cemetery as the Sunset Witch told you.
Deep in the cemetery located to the southeast of Jangan, there is a place along the path where it splits into three.  To the west of it is a tree.  Some claim to have seen an Old Tombstone Ghost in the old tombstone that fell over.  Use your bell there.
Please, always be careful not to be tainted by demonic energy.
	Chuông đã được thanh lọc. Nó có thể sử dụng lâu hơn và bây giờ hãy sử dụng nó để triều hồi hồn ma Thạch Sư ở trong nghĩa địa như Ma Nữ Tàn Dương nói với ngươi.
Sâu trong nghĩa địa nằm ở phía Nam Trường An, có một ngã 3 trên đường, nơi mà các linh hồn hội tụ. Đi đến phía tây chỗ của một cái cây. một vài yêu cầu để có thể thấy được hồn ma trong các bia đá. Sử dụng chuông ở đó.
Hãy nhớ, phải luôn luôn cẩn thận nếu không muốn bị nhiễm tà khí.	0	0	0	0	0	0
1	3532	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_04	다른 급한 볼일이 있으십니까?
그 동안 방울은 제가 보관할 테니 마음이 변하면 다시 저에게 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	Are you busy with something else?
I will safely keep the bell in the meantime.  Please come back to me if you change your mind.
	Bạn quá bận rộn với một vài việc khác? Tôi sẽ giữ cẩn thận chiếc chuông này. Hãy quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3533	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_05	아직 저에게 볼 일이 남아있으십니까?	0	0	0	0	0	Do you have something else you would like to tell me?	Bạn có điều gì khác muốn nói với tôi à?	0	0	0	0	0	0
1	3534	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_06	소지품 창이 꽉 차있습니다.
빈 공간을 만들고 다시 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	Your inventory is completely full.
Please come back to me after you have made some empty space.
	Hòm đồ của bạn đầy nên không thể Nhận viên đá. Hãy trở lại khi bạn có thêm ô trống	0	0	0	0	0	0
1	3535	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_07	먼 길 다녀오시느라 수고 많으셨습니다.	0	0	0	0	0	You have travelled a long way.	Bạn đã trải qua 1 hành trình dài	0	0	0	0	0	0
1	3536	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_08	장안 남동쪽에 있는 묘지에서 방울을 사용하여 오래된 비석귀를 불러내세요.	0	0	0	0	0	Use the bell in the cemetery located to the southeast of Jangan and summon the Old Tombstone Ghost.	Sử dụng chuông ở nghĩa trang nằm ở phía Nam Trường an và triệu hồi Huyền Vũ ám đĩnh quỷ	0	0	0	0	0	0
1	3537	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_09	석양의 마녀에게 영혼의 껍데기를 가져다 주세요.	0	0	0	0	0	Bring the Spirit’s Shell to the Sunset Witch.	Mang áo hồn ma tới cho Ma Nữ Tàn Dương	0	0	0	0	0	0
1	3538	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_10	해당 지역에서 방울을 사용할 수 없습니다.	0	0	0	0	0	You cannot use the bell here.	Bạn không thể sử dụng chuông ở đây	0	0	0	0	0	0
1	3539	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_11	영혼의 껍데기를 구해오지 않았으니 지금 제가 해 줄 수 있는 것은 아무것도 없습니다.	0	0	0	0	0	You do not have the Spirit’s Shell and there is not much I can do for you without it.	Baạn không có áo của hồn ma, yêu cầu đó là không quá nhiều nên tôi thể làm nó cho bạn	0	0	0	0	0	0
1	3540	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_3_1_12	더 이상 제가 해드릴 수 있는 일이 없습니다.
구해온 영혼의 껍데기는 석양의 마녀에게 가지고 가십시오.	0	0	0	0	0	There is nothing more that I can do for you.
Please bring the Spirit’s Shell to the Sunset Witch.
	Không có gì hơn là tôi có thể làm gì cho bạn? Hãy mang áo của hồn ma tới cho Ma Nữ Tàn dương	0	0	0	0	0	0
1	3541	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_01	뜨거운 태양이 작열하는 니야 유적이라고 하는 곳이 있습니다.
그 곳에 한 번 죽었던 병사의 원혼들이 괴물로 변하여 떠돌아다니고 있는데 그 중 가장 강력한 괴물인 니야 제네럴에게서 혼백을 구하면 될 것입니다.
혼백을 구하기 위해서는 영혼을 감싸는 덫이 필요한데 제가 드리는 마법의 주문서를 헌터조합에 있는 아드리아에게 전해주고 덫을 달라고 하십시오.
예전에 지독히 사악한 기운을 가진 악령를 제거하기 위해 저에게 부탁한 적이 있는데 그 때도 덫을 만드는 방법을 알려줬으니 마법의 주문서만 전해주면 될 것입니다.
그리고 덫을 구하게 되면 니야 유적에 가서 덫을 바닥에 설치하고 병사들을 유인하면 덫에 영혼이 걸려들어 혼백을 구할 수 있을 것입니다.
그런데 오래 묵은 원한이 그들의 혼백을 갉아 먹어서 너덜거리는 혼백을 구하게 될 지도 모르니 온전한 혼백을 구해 오십시오.
너덜거리는 혼백은 마법의 비약을 만들 때 사용하니 나에게 가져오면 사례를 해 드리겠습니다.	0	0	0	0	0	There is a place called the Niya Remains where the blazing sun scorches everything.
The souls of soldiers who fell there have turned into monsters and wander the place.  The most powerful of these are the Niya Generals.  You can get the spirit from them.
To obtain the spirit, you will need a Trap for Spirit.  Bring my spell scroll to Adria of the Hunters Guild and ask him for the trap.
He once asked me for the trap to eliminate a monster with a particularly corrupt and evil energy.  I taught him how to make a trap then, so he should be able to make you one if you just deliver this spell scroll.
Once you have the trap, bring it to the Niya Remains, place it on the ground, and lure the soldiers in.  Their souls will be caught in the trap and you should be able to get their spirit.
One thing, though, is that the bitterness that had been harboring might have eaten away at their spirits and you might end up with Flutter Spirits.
But it has to be an Normal Spirit.  I use Flutter Spirits to make magic potions, so I will reward you for them if you bring them to me.
	Có một địa danh tên gọi là Niya nơi mà mặt trời nắng chói chang, thiêu chảy cả kim loại.
Linh hồn của những người lính, những người đã ngã xuống và quay lại trong hình hài quái vật để bảo vệ địa danh này. Quyền lực nhất nơi đây là tướng quân Niya. Bạn có thể thu thập linh hồn từ chúng.
Để chứa linh hồn, bạn cần có chiếc Tráp. Mang lá bùa của tôi tới chỗ Trưởng Tiêu cục Adria và hỏi ông ta về chiếc Tráp.
Có một lần ông ấy đã hỏi tôi về chiếc tráp đến việc lấy đi một quái vật với nhiều nguồn năng lượng ô nhiễm. Tôi đã nói với ông ấy làm thế nào cho chiếc tráp sáu đó, bởi vì ông ấy có thể tạo cho bạn một cơ hội nếu bạn chuyển lá bùa này.
một là bạn có chiếc tráp, mang nó đến di chỉ Niya, để nó trên mặt đất và dẫn lũ lính vào trong. Linh hồn của họ sẽ bị giữ lại trong chiếc tráp và bạn có thể bắt được linh hồn của chúng.
một lần nữa, điều này sẽ rất khó khăn và buồn tẻ và bạn sẽ kết thúc với cây sáo chiêu hồn.
Nhưng nó là những linh hồn thông thường. Tôi sử dụng Sáo chiêu hồn để tạo ra lá bùa, nên tôi sẽ trả cho bạn một giá cao cho chúng nếu bạn mang chúng về cho tôi.	0	0	0	0	0	0
1	3542	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_02	주문서를 받았으니 헌터조합원 아드리아에게 찾아가서 전해주고 영혼을 감싸는 덫을 받으십시오.	0	0	0	0	0	Now that you have my spell scroll, take it to Adria of the Hunters Guild and get a Trap for Spirit from him.	Bây giờ bạn đã có cuộn giấy thần chú của tôi, hãy mang nó tới thành viên hội bảo tiêu Adria và Nhận lấy Tráp Linh hồn từ anh ấy	0	0	0	0	0	0
1	3543	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_03	마음이 바뀌면 다시 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	Come back to me if you change your mind.	Hãy quay lại đây nếu bạn thay đổi ý định	0	0	0	0	0	0
1	3544	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_04	소지품 창이 꽉 차있습니다. 빈 칸을 비우고 다시 오십시오.	0	0	0	0	0	Your inventory is completely full.  Please come back to me after you have made some empty space.	Hòm đồ của bạn đầy. Hãy quay lại đây khi có nhiều ô trông shơn	0	0	0	0	0	0
1	3545	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_05	석양의 마녀가 이 주문서를 가지고 나에게 찾아가라고 했다니 무슨 일인지 자세히 말해보십시오.	0	0	0	0	0	The Sunset Witch wanted you to bring me this spell scroll?  Tell me more.	Ma Nữ Tàn Dương muốn bạn mang cho tôi cuộn giấy thần chú? Hãy nói rõ hơn đi	0	0	0	0	0	0
1	3546	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_06	콘스탄티노플 헌터조합원 아드리아에게 마녀의 주문서를 전해주세요.	0	0	0	0	0	Bring the witch's scroll to Adria of the Hunters Guild in Constantinople.	Mang cuộn giấy của ma nữ tới Adria ở Constantinople	0	0	0	0	0	0
1	3547	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_07	아직 길을 떠나지 않으셨군요.
온전한 혼백을 구하고 저에게 찾아오십시오.	0	0	0	0	0	You have not left yet.
Please come back to me after you have obtained an Normal Spirit.
	Baạn vẫn chưa đi à. Hãy quay trở lại đây sau khi bạn có được hồn ma	0	0	0	0	0	0
1	3548	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_1_01	석양의 마녀에게 신세 진 일이 많으니 안도와드릴 수가 없겠군요.
잠시만 기다려 주십시오. 덫을 만들어 드리겠습니다.	0	0	0	0	0	I have had much help from Miaoryeong.  I don’t' have any other choice but to help you.
Wait a moment.  I will make you a trap shortly.
	Tôi đã Nhận được sự giúp đỡ nhiều từ Ma Nữ Tàn Dương. Tôi không thể giúp nhưng giúp bạn. Hãy đợi một lát, tôi sẽ đưa bạn một cái tráp nhỏ	0	0	0	0	0	0
1	3549	SN_TALK_QNO_EU_HWAN_1_4_1_02	바닥에 덫을 설치하고 원하는 괴물을 덫 근처에 데리고 오면 포획할 수 있습니다.
괴물에게서 혼백을 얻는 것은 쉽지 않은 일이니 조심하세요.	0	0	0	0	0	Place the trap on the ground and bring the desired monster to the place where you set up the trap.
Gaining the spirit of a monster is no easy task – be careful.
	Đặt tráp trên mặt đất và mang những quái vật bạn muốn bắt vào trong đó. 
Bắt linh hồn của quái vật là một nhiệm vụ không dễ dàng chút nào - hãy cẩn thận	0	0	0	0	0	0
