1	10700	SN_TALK_QNO_N_CA_013_04	죄송하지만 가방에 코코루의 부리를 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Kokoru's Beaks.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Mỏ của Kokoru. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10701	SN_TALK_QNO_N_CA_013_05	사마르칸트에 있는 잡화점 상인 사하에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Grocery Trader Saha in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với người buôn hàng tạp hóa Saha ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10702	SN_TALK_QNO_N_CA_013_06	아, 샤하드님에게 부탁한 코코루의 부리가 도착했군요. 정말 감사합니다. 조금 있으면 가면 무도회가 열리는데 마땅한 의상이 없어서 고민 중이었거든요. 몬스터의 부리를 쓰고 나가면 주목받을 수 있겠죠? 그럼 수고비를 드릴게요. 이 병사의 주화를 받아주세요.	0	0	0	0	0	Ah! , Kokoru's Beak that I requested to Shahad arrived now. Thank you very much. Ball will be held later. I was worrying about the dress for the ball. If I wear the beak of monster, Can I attract attention? I will give you reward. Please receive the Soldier's Token.	Ah! Mỏ của Kokoru tôi đã đợi thông tin từ Shahad đến bây giờ. Cảm ơn rất nhiều. Hãy nhận lấy những đồng xu của người lính như một lời cảm ơn.	0	0	0	0	0	0
1	10703	SN_TALK_QNO_N_CA_013_07	음.. 저를 도와주신 건 고맙습니다만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없어요. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주세요.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory and speak with me again.	Hmm… Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của bạn, nhưng tôi không thể hiện được lòng biết ơn của tôi nếu kho của bạn không trống. Làm trống kho và nói chuyện với tôi một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	10704	SN_TALK_QNO_N_CA_013_08	사마르칸트의 잡화점 상인 사하에게 코코루의 부리를 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Kokoru's Beaks to Grocery Trader Saha in Samarkand.	Cung cấp mỏ của Kokoru cho người buôn hàng tạp hóa Saha ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10705	SN_TALK_QNO_N_CA_014_01	일전에 구한 페리톤의 깃털을 필요로 하는 분이 계시는 군요. 괜찮으시다면 이 배달 의뢰를 맡아주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	There is someone who wants Periton's Feathers you retrieved before.  If you don't mind, will you accept this delivery quest?	Có một người muốn có Lông của bội Lợi Đông mà trước đây bạn đã từng có được. Bạn có đảm Nhận nhiệm vụ giao nó không?	0	0	0	0	0	0
1	10706	SN_TALK_QNO_N_CA_014_02	이 사마르칸트에 있는 창고 관리인 새사에게 페리톤의 깃털을 배달해주십시오.	0	0	0	0	0	Deliver the Periton's Deathers to Storage-Keeper Saesa in Samarkand.	Hãy cung cấp Lông của bội Lợi Đông cho quản kho Saesa ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10707	SN_TALK_QNO_N_CA_014_03	음.. 실망스러운 대답이로군요.	0	0	0	0	0	Hmm.. I am very disappointed with your answer.	Humm… Tôi rất thất vọng với câu trả lời của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10708	SN_TALK_QNO_N_CA_014_04	죄송하지만 가방에 페리톤의 깃털을 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Periton's Feathers.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Lông của bội Lợi Đông. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10709	SN_TALK_QNO_N_CA_014_05	사마르칸트에 있는 창고 관리인 새사에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Storage-Keeper Saesa in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với quản kho Saesa ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10710	SN_TALK_QNO_N_CA_014_06	페리톤의 깃털이로군요. 창고 청소에 쓸 도구가 부족하던 차였는데 이거면 먼지도 잘 털릴 것 같군요. 도와줘서 고마워요. 이 병사의 주화는 선물입니다.	0	0	0	0	0	They are Periton's Feathers. I needed the tool used for cleaning storage. It can dust well. Thank you for your help. The Soldier's Token is a present.	Đây là Lông của bội Lợi Đông. Tôi cần nó để làm sạch kho của mình. Hãy nhận lấy những đồng xu của người lính như một lời cảm ơn.	0	0	0	0	0	0
1	10711	SN_TALK_QNO_N_CA_014_07	음.. 저를 도와주신 건 고맙습니다만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없어요. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주세요.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory and speak with me again.	Hmm… Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của bạn, nhưng tôi không thể hiện được lòng biết ơn của tôi nếu kho của bạn không trống. Làm trống kho và nói chuyện với tôi một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	10712	SN_TALK_QNO_N_CA_014_08	사마르칸트의 창고 관리인 새사에게 페리톤의 깃털을 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Periton's Feathers to Storage-Keeper Saesa in Samarkand.	Cung cấp Lông của bội Lợi Đông cho quản kho Saesa ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10713	SN_TALK_QNO_N_CA_015_01	일전에 구한 혈옹의 독침을 필요로 하는 분이 계시는 군요. 괜찮으시다면 이 배달 의뢰를 맡아주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	There is someone who wants Blood Ong's Poison Needles you retrieved before. Will you take on this delivery task?	Có một người muốn có Nọc ong đỏ mà trước đây bạn đã từng có được. Bạn có đảm Nhận nhiệm vụ giao nó không?	0	0	0	0	0	0
1	10714	SN_TALK_QNO_N_CA_015_02	이 사마르칸트에 있는 수녀 마르텔에게 혈옹의 독침을 배달해주십시오.	0	0	0	0	0	Please deliver Blood Ong's Poison Needles to Nun Martel in Samarkand	Hãy cung cấp Nọc ong đỏ cho Tu nữ Martel ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10715	SN_TALK_QNO_N_CA_015_03	음.. 실망스러운 대답이로군요.	0	0	0	0	0	Hmm.. I am very disappointed with your answer.	Humm… Tôi rất thất vọng với câu trả lời của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10716	SN_TALK_QNO_N_CA_015_04	죄송하지만 가방에 혈옹의 독침을 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Blood Ong's Poison Needles.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Nọc ong đỏ. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10717	SN_TALK_QNO_N_CA_015_05	사마르칸트에 있는 수녀 마르텔에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Nun Martel in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với Tu nữ Martel ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10718	SN_TALK_QNO_N_CA_015_06	이것이 혈옹의 독침이로군요. 제대로 된 치료약을 만들기 위해서는 먼저 치료해야할 증상에 대한 정확한 이해가 필요합니다. 이 독침은 소중한 자료가 될 거에요. 저를 도와주셨으니 이 병사의 주화를 수고비로 드리겠습니다.	0	0	0	0	0	They are Blood Ong's Poison Needles. In order to make proper drug, first of all, we have to understand the symptom to be cured accurately. The poisoned needles will be precious materials. You helped me so I will give you Soldier's Token as a reward.	Đây là Nọc ong đỏ. Nó dùng để làm thuốc khá tốt cho chữa trị vết thương. Hãy nhận lấy những đồng xu của người lính như một lời cảm ơn.	0	0	0	0	0	0
1	10719	SN_TALK_QNO_N_CA_015_07	음.. 저를 도와주신 건 고맙습니다만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주십시오.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory and speak with me again.	Hmm… Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của bạn, nhưng tôi không thể hiện được lòng biết ơn của tôi nếu kho của bạn không trống. Làm trống kho và nói chuyện với tôi một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	10720	SN_TALK_QNO_N_CA_015_08	사마르칸트의 수녀 마르텔에게 혈옹의 독침을 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Blood Ong's Poison Needles to Nun Martel in Samarkand.	Cung cấp Nọc ong đỏ cho Tu nữ Martel ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10721	SN_TALK_QNO_N_CA_016_01	일전에 구한 옹의 날개를 필요로 하는 분이 계시는 군요. 괜찮으시다면 이 배달 의뢰를 맡아주지 않으시겠습니까?	0	0	0	0	0	There is someone who wants Ong's Wings you retrieved before.  If you don't mind, will you deliver them for us?	Có một người muốn có Cánh ong mà trước đây bạn đã từng có được. Bạn có đảm Nhận nhiệm vụ giao nó không?	0	0	0	0	0	0
1	10722	SN_TALK_QNO_N_CA_016_02	이 사마르칸트에 있는 잡화점 상인 사하에게 옹의 날개를 배달해주십시오.	0	0	0	0	0	Please deliver Ong's wings to Grocery Trader Saha in Samarkand.	Hãy cung cấp Cánh ong cho người buôn hàng tạp hóa Saha ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10723	SN_TALK_QNO_N_CA_016_03	음.. 실망스러운 대답이로군요.	0	0	0	0	0	Hmm.. I am very disappointed with your answer.	Humm… Tôi rất thất vọng với câu trả lời của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10724	SN_TALK_QNO_N_CA_016_04	죄송하지만 가방에 옹의 날개를 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Ong's Wings.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Cánh ong. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10725	SN_TALK_QNO_N_CA_016_05	사마르칸트에 있는 잡화점 상인 사하에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Grocery Trader Saha in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với người buôn hàng tạp hóa Saha ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10726	SN_TALK_QNO_N_CA_016_06	아, 부탁드렸던 물건이 도착했군요. 정말 감사합니다. 이 날개를 옷에다가 장식하면 멋진 날개옷을 만들 수 있을거에요. 이제 올해의 가면 무도회 1등은 제가 따놓은 거나 마찬가지에요, 후훗. 아무튼 저를 도와주셨으니 수고비를 드려야죠. 이 병사의 주화를 받아주세요.	0	0	0	0	0	Ah! The objects that I requested arrived now. Thank you very much. I can make splendid wing dress by decorating the wing in dress. Now, I can get the first grade at mask ball of this year. Ha Ha. Anyway, I will give you reward for your help. Please receive the Soldier's Token.	Ah! Những thứ tôi yêu cầu giờ cũng đã có. Cảm ơn rất nhiều. Tôi cần chúng để trang trí cho nơi đây lộng lộy hơn. Hãy nhận lấy những đồng xu của người lính như một lời cảm ơn.	0	0	0	0	0	0
1	10727	SN_TALK_QNO_N_CA_016_07	음.. 저를 도와주신 건 고맙습니다만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없어요. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주세요.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory and speak with me again.	Hmm… Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của bạn, nhưng tôi không thể hiện được lòng biết ơn của tôi nếu kho của bạn không trống. Làm trống kho và nói chuyện với tôi một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	10728	SN_TALK_QNO_N_CA_016_08	사마르칸트의 잡화점 상인 사하에게 옹의 날개를 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Ong's Wings to Grocery Trader Saha in Samarkand.	Cung cấp Cánh ong cho người buôn hàng tạp hóa Saha ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10729	SN_TALK_QNO_N_CA_017_01	초소에 보관중인 곤랑의 발톱을 보내달라는 요청이 들어왔습니다. 사마르칸트까지 배달하는 임무인데 한 번 맡아서 해보시겠습니까?	0	0	0	0	0	An order came in for the Hungry Wolf's Claws stored in the outpost.  It is a delivery task that needs to be delivered to Samarkand, why don't you get this done for us?	Có một yêu cầu Móng của Hung Nô đưa đến Samarkand. Tại sao bạn không làm việc này?	0	0	0	0	0	0
1	10730	SN_TALK_QNO_N_CA_017_02	사마르칸트에 있는 특산품 거래상 토손님에게 이 곤랑의 발톱을 전해주십시오. 수고비는 그쪽에서 지불할 것입니다.	0	0	0	0	0	Please deliver the Hungry Wolf's Claws to Specialty Trader Toson in Samarkand. He will pay you for it.	Hãy cung cấp Móng của Hung Nô cho Thương gia Toson ở Samarkand. Ông ta sẽ trả công cho bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10731	SN_TALK_QNO_N_CA_017_03	배달 임무는 시시하신가요?	0	0	0	0	0	Do you think delivery mission is kind of boring?	Tôi không nghĩ nhiệm vụ nà? Thật nhàm chán?	0	0	0	0	0	0
1	10732	SN_TALK_QNO_N_CA_017_04	죄송하지만 가방에 곤랑의 발톱을 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Hungry Wolf's Claws.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Móng của Hung Nô. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10733	SN_TALK_QNO_N_CA_017_05	사마르칸트에 있는 특산품 거래상 토손님에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Specialty Trader Toson in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với Thương gia Toson ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10734	SN_TALK_QNO_N_CA_017_06	이것이 곤랑의 발톱이로군. 뭐 겨우 발톱에 불과한 볼품없는 물건이지만 또 이런 것을 수집하는 애호가들에게는 한정판이나 다름없는 것이라네. 이 발톱이 실제 거래되는 가격을 알면 깜짝 놀랄걸? 뭐, 영업 비밀이니 그 이상은 말해주기 어렵고.. 아무튼 고생해서 와주었으니 나도 답례를 하겠네. 이 병사의 주화를 받게나.	0	0	0	0	0	It is the Hungry Wolf's Claw. It is a just claw. When it comes to the lover who collects this kind of thing, however, it is like limited edition. You will be surprised if you know the actual trade price of this claw. It is a trade secret so I can't tell you more.. Anyway, I will give you my reward for your effort. Please receive the Soldier's Token.	Đây là Móng của Hung Nô. Nó chỉ đơn giản là một cái móng. Bạn không thể hiểu rõ được giá trị của nó như thế nào vì đây là bí mật kinh doanh nhưng dù sao tôi cũng sẽ trả công cho bạn. Hãy nhận lấy những đồng xu của người lính như tiền thù lao.	0	0	0	0	0	0
1	10735	SN_TALK_QNO_N_CA_017_07	음.. 도와준 건 고맙네만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없어. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주게나.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory and speak with me again.	Hmm… Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của bạn, nhưng tôi không thể hiện được lòng biết ơn của tôi nếu kho của bạn không trống. Làm trống kho và nói chuyện với tôi một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	10736	SN_TALK_QNO_N_CA_017_08	사마르칸트로 가서 특산품 거래상 토손에게 곤랑의 발톱을 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Hungry Wolf's Claws to Specialty Trader Toson in Samarkand.	Cung cấp Móng của Hung Nô cho Thương gia Toson ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10737	SN_TALK_QNO_N_CA_018_01	훈족 사수를 물리치고 보관하고 있던 훈족의 활을 무기 상인 트리시아님이 요청하셨습니다. 사마르칸트까지 가야하는 배달 임무인데 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Weapon Trader Tricia requested Hun's Bows that we gained from slaying Hun Shooters before. It is a delivery task that needs to be delivered to Samarkand. Will you accept this?	Có một yêu cầu Cung của thợ săn đưa đến Samarkand. Tại sao bạn không làm việc này?	0	0	0	0	0	0
1	10738	SN_TALK_QNO_N_CA_018_02	사마르칸트에 있는 무기 상인 트리시아님에게 훈족의 활을 전해주시면 됩니다. 수고비는 트리시아님이 주실 거에요.	0	0	0	0	0	Take the Bows of the Huns to Weapon Trader Tricia in Samarkand. She will pay you for it.	Hãy cung cấp Cung của thợ săn cho Thương nhân buôn vũ khí Tricia ở Samarkand. Cô ta sẽ trả công cho bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10739	SN_TALK_QNO_N_CA_018_03	사마르칸트에 볼 일이 없으신 거군요.	0	0	0	0	0	It seems that you don't have any business in Samarkand.	Có vẻ như bạn không kinh doanh gì tại Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10740	SN_TALK_QNO_N_CA_018_04	죄송하지만 가방에 훈족의 활을 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Bows of the Huns.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Cung của thợ săn. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10741	SN_TALK_QNO_N_CA_018_05	사마르칸트에 있는 무기 상인 트리시아님에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Weapon Trader Tricia in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với Thương nhân buôn vũ khí Tricia ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10742	SN_TALK_QNO_N_CA_018_06	요즘은 무기 재료도 구하기가 쉽지 않은 시대입니다. 그래서 이렇게 많이 상하지 않은 무기를 구해 분해해서 재료로 쓰곤하죠. 덕분에 양질의 재료를 얻었으니 이 병사의 주화를 선물로 드리겠습니다. 그럼 안녕히 가세요.	0	0	0	0	0	These days, it is not easy to acquire materials for making weapon. We collect the weapons that are not critically damaged and disassemble them to use as materials. I could get good materials thanks to you, I will give you the Soldier's Token as a present. Good bye.	Những ngày này không phải dễ dàng để tìm kiếm vật liệu chế tạo vũ khí. Chúng tôi sẽ tháo rời chúng ra để làm vật liệu chế tạo. Tôi sẽ có được những vật liệu tốt từ bạn. Hãy nhận lấy những đồng xu của người lính như tiền thù lao.	0	0	0	0	0	0
1	10743	SN_TALK_QNO_N_CA_018_07	음.. 도와주신 건 고맙습니다만 가방 안에 빈 공간이 없으면 사례를 할 수가 없습니다. 가방에 공간부터 확보해서 다시 와주십시오.	0	0	0	0	0	Hmm...  I really AM grateful for your help, but I can't show my gratitude if you have no room in your inventory.  Please, make sure that you have enough space in your inventory and speak with me again.	Hmm… Tôi thực sự biết ơn sự giúp đỡ của bạn, nhưng tôi không thể hiện được lòng biết ơn của tôi nếu kho của bạn không trống. Làm trống kho và nói chuyện với tôi một lần nữa.	0	0	0	0	0	0
1	10744	SN_TALK_QNO_N_CA_018_08	사마르칸트로 가서 무기 상인 트리시아에게 훈족의 활을 배달하세요.	0	0	0	0	0	Deliver the Bows of the Huns to Weapon Trader Tricia in Samarkand.	Cung cấp Cung của thợ săn cho Thương nhân buôn vũ khí Tricia ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10745	SN_TALK_QNO_N_CA_019_01	훈족 돌격창병들을 물리치고 보관 중인 훈족의 창을 방어구 상인 아려안님이 요청하셨습니다. 사마르칸트까지 가야하는 배달 임무인데 수행하시겠습니까?	0	0	0	0	0	Protector Trader Aryoan requested Spears of the Huns that we gained from slaying Hun Assault Lancers before.  It is a delivery task that needs to be delivered to Samarkand.  Will you accept this?	Thương nhân buôn giáp Aryoan cần thương của Thợ săn mà bạn đã giết trước đó. Bạn đến Samarkand để làm việc này chứ?	0	0	0	0	0	0
1	10746	SN_TALK_QNO_N_CA_019_02	사마르칸트에 있는 방어구 상인 아려안님에게 훈족의 창을 전해주시면 됩니다. 수고비는 그쪽에다가 요구하시면 됩니다.	0	0	0	0	0	Take the Spears of the Huns to Protector Trader Aryoan in Samarkand. You can request reward there.	Hãy cung cấp Thương của thợ săn cho thương nhân buôn giáp Aryoan ở Samarkand. Bạn có thể yêu cầu tiền thưởng..	0	0	0	0	0	0
1	10747	SN_TALK_QNO_N_CA_019_03	사마르칸트에 볼 일이 없으신 거군요.	0	0	0	0	0	It seems that you don't have any business in Samarkand.	Có vẻ như bạn không kinh doanh gì tại Samarkand.	0	0	0	0	0	0
1	10748	SN_TALK_QNO_N_CA_019_04	죄송하지만 가방에 훈족의 창을 넣을 공간이 없군요. 가방에 공간부터 확보해주시기 바랍니다.	0	0	0	0	0	I'm sorry, but you have no room in your inventory for the Spears of the Huns.  Make some space available in your inventory first.	Tôi xin lỗi, không còn chỗ trống trong kho để có thể để Thương của thợ săn. Hãy làm trống kho của bạn.	0	0	0	0	0	0
1	10749	SN_TALK_QNO_N_CA_019_05	사마르칸트에 있는 방어구 상인 아려안님에게 가세요.	0	0	0	0	0	Go and speak with Protector Trader Aryoan in Samarkand.	Hãy đi và nói chuyện với Thương nhân buôn giáp Aryoan ở Samarkand.	0	0	0	0	0	0
